为什么
那我很奇怪啊
为什么这几年日本那边的作品都这么喜
欢大叔
是到点儿了到到点儿了
也是到了喜欢上大叔的年纪了
也是我的人生比较大嘛
那我那我弄声音调小一点啊
说的我的和肯定一的步撒地洗走
因为二次元们都变成大叔了
可是总会有新的二次元啊
难道新的二次元撑不起新的市场吗
哎呦
我不懂
唉
嗯呢顺便看动画也是同一波
什么意思呢
也就是这霓虹市场
他们的动画市场年轻的这一波二十
岁的人也不看动画啦不可能吧
新二泉有股味有股味儿
你一看就大叔发言真的是黎明白
感觉这是一个循环
等到过几年大树要被淘汰了
那大树再淘汰不就只剩老头了吗
哎呀终于轮到我了嘛
哭的啊
终于终于要轮到我的好日子了吗
哈哈哈
所是theday一把醉
willkeep没
对吧
啊
这也太好了
所的我你的可能啊能看
嗯
呢你在别心那多现在就开始做着出来就是
潮流了
皮皮呢不说有没有可能中灯老灯小灯其实
一直是一批人
你说的是人话吗
中灯中小灯中灯老灯是一批人
他们怎么能是一批人呢
那除非你说的是不同时期的小灯
然后长大变成中灯然后再变成老灯
要不然他们能怎么能是一批人呢
那你跟现在呢觉得那都是那个那个那个那
个那个十几岁
的那种十十几岁的那种什么高中生
你们俩能玩一块儿去吗
这是什么
可以跟高中女生玩到一起
你确定你能跟高中女生玩到一起吗
你确定你不是超能力
想想想想想泡妹直说想泡妹直说
你总是想爱了会奶大汉的女朋友
现在还在读幼儿园呢吗
该变了我靠该变了
你们这是高中女生十九
不是高中十九怎么也得大一了吧
养成戏这一块
我算是知道TFboy的性短版是谁在
是谁在吃了啊大伙儿吃的真好
我也想找高中生女朋友
谁给我发一个
我也想找高中生男朋友
谁给我发一个谢谢
雷姐怎么看待某人银牌进海报
你咋了不喜欢是不喜欢海报吗
是怎么觉得觉得觉得头不够大
Hellohello大家好
晚上好
这里是拉普plus花店的明天
哎呀妈什么哥们了啊
这是拉拉拉拉斯换点明星
来了今天晚上我们玩鬼谷走是一个灵分
你可以找女哥哥生娜娜米鱼翅伸过来了
但是你不你电死我
我高中生为什么要电死
高中生不也有十八岁的
满十八了不违法有不违法的
不违法人家也才星期嘛
没关系的
嗯美女我这样子的
亨利还玩不玩了你这最好别期待
嗯最好别期待你就当就当不玩了吧
之后玩了的话就当惊喜娘
我还是nova那种跳级的呢
龙牙是有点诺亚
哎呀诺亚但凡他的话
大话大个三岁左右都都还好一点
nova是有点罗斯有点下不去手
这个嗯是有点下不去手
不太能接受
嗯很小弟终究是错福的
没有我还真喜欢亨利的诺娃
看起来才十二岁左右
虽然说男生普遍啊比女生要晚熟一点
但是诺娃给我的感觉他就吧
大概多少岁呢
像初中生他现至都没有到男高
唉就诺尔给我感觉像初中生
这个要真能对他有想法
那真该垫吧是吧
就感觉真真该垫了感觉太恐怖了
崩小灯了那你约会还收人家的钱
这叫朋友费怎么都要收人家钱呢
你这话说的真难听爱泼斯坦有话要说
嗯嗯时代风骏都该垫
这个我同意
而且时代风骏不仅该电时代风骏还喜欢整
天把小男孩抹
的花枝招展的我了个谁看能受受了了
我的评评价
虽虽说我我尊重小妹妹
我那由但是我真的是觉得时代俊风这家公
司本身的审美
实在是太过低级级
就是完全是属于带坏小孩子的这个
审美风向啊
小时候要是追着玩
也是辈辈子也是有了
真的是就就欠制裁了
我看真的是人家打过来第一个跑
不是我不是说不尊重追星妹妹的审美
我觉得当然小朋友也有追星的权利
但是时代风筝的审美真的很低级
我觉得对于青少年来说
一定程程上让让他们点点好的是现在的文
艺作品的当务
之急
我靠就从小看这种玩意儿
这辈子真油了真呵哼
嗯
哎虽然说现在成年人内娱看电视剧也高级
不知道哪里去就是了
跟内娱也是这么一坨
也是
哎算了算了这么一想
就是突然一下拉到平线
然后想想哦
我现在好像就是成年追星妹妹看的也不是
什么好东西最后我就释然了
呵呵嗯哎我就呃释然了
哈哈就突然发现我都是一坨
有什么好人有好什么好骂人家的
就是对吧
上面烂完了下面对吧
上哎那话怎么说来着
上什么玩意儿不行下必秀之类的词儿
咋说来着忘了全他妈一涂
哎操嗯都差不多算了
释怀了
真的你呢所都给陪你这种看日团的呢
就别说人家审妹了日团男还是有几个业务
能力比较好的
呵呵呵呵就是至少还是有几个
人家人家那边够卷好吧
嗯那我知道我的生活为什么过得不好
你又知道了你知道的
我不知道
呵呵呵的美ok呼吸国内的业务能力不行
国内有几个业务能力行呢不停
哇你在说什么惊世抱眼
国内有几个业务能力型呢
你换嗯别动
别的直播间大叔笑了大叔不是没看过
现在现在烂成啥样儿游戏
嗯嗯那个我看直播间业务能力最好的
就受到大家家风最好的是是黄轩啊
不是我觉得哥们儿那么深入人心的啊
也不知道是不是因为业务能力好
大概吧how的乌比的咖啡木马多
可能不是啊我直播间限是什么
就是黄海伦就是黄轩孤单其其
我看我露唠别的道路都一知半解的
我前几年投的坤坤一票
蔡徐坤吗
蔡徐坤是不是业务能力还可以啊
其实我不太了解他哎
但是我感觉这几年他风云反转
是不是
然后呢我之前看过他跳舞
蔡徐坤跳舞还不错的
所以说他其实是不是还算业务能
力还行
那个就是这当然我也不清楚啊
我确实我也就只有当年的那个什么偶像练
习生的时候
就是了解过他一下
就他后面那几年的后面的干嘛
我完全不知道完全无关性
他就是接广告都能看到他哼的的的游戏
嗯知道新出的也有个
主要是同行太烂了啊直播间点过他歌
我还会唱呢我就经常喜欢他那个情人
我当时我我是我说情人好听
你们还被你们喷了
但是他那个dedeadman项奈嘛
那个我确实没怎么听过
情人好听的不应该是里面吗
但那个我我我我我我听不懂这个纯英语的
感觉太高级了
新专辑吊打八哥的别这样
我可是喜欢听那个唉那个那个那个出租车
大哥会唱的那
个叫什么那天下雨了吗
还是啥啥啥啥哥啥哥那个那个叫啥
我还挺喜欢那个的我一追无法去扑啊
那那天下雨了
对当我基哥就是之前太抽象
其实他之前也不抽象吧
只是不是我等一下
我要替我要替再再再给我说一句啊
就是你们觉得他那个唱跳rap很抽象
但是如果你完整的看过偶像练习生的那个
自我介绍
你就会发现当时的那个自我介绍其实就是
就是冲着抽上
去的那里边比他抽象的大哥多多了
只是就是他在里边都算正常人了
只是因为他比较火然后他出圈了
然后大家把这段扒出来觉得很搞笑
其实那里面比他搞笑的多多了
那个那个怕的其实就是有点搞怪的那个意
味的
嗯因为那个我要跟你说
那个我看过嗯
愉快到底到天下天轻轻一个
嗯
而且我告诉你蔡徐坤在那个节目里一直都
是算很有
偶像包袱的一个人
所以后面他为什么会给b站发律师
函
就是因为我估计本人也是有点受不了
只不过后面和解了是吧
他在那个节目已经算很有偶像包袱了
玩的开的其实不是他西风还是这
因为危险要你人爱没人理我能坚起来
孩子inyourrest放手那么些
现在换你你也受不了
对呀越发越多有感觉嘛
喜欢堵嘴这样的那那也可以
只能说能理解他的心态
不是大家需不需要因为理解他的心态而收
手
那就是另外一回事了嘛
楠姐这么懂啊不会把节目都看了
但是很火啊
就对我来说
虽然那个时候我已经不看综艺了
但是这么火的东西我一定要去看一下他到
底为什么火感
觉
嗯我我对于就是知道大家在喜欢什么
以及这个东西为什么能火这件事情很感兴
趣
包括那个女版的我也看了呀
女版的叫什么
创造一零一对吧
就杨超越啊有那个什么孟美岐
那个那个我也看了白到天亮
虽然说我对他们一个都不感兴趣
就是为什么的你会气氛开始升会想要你
ireally
wannityethenightfeellate
butdangerous是不是还可以
这首歌这首歌就太困听我还挺好听的
你根本不是纯粹的易拉罐
根本不用看
那个时候那个时候就那个时候其实那个时
候很忙
唉
说那个节目说那时候己很忙忙根根空抽空
放着BB
机就吃饭的时候看
哎
那那个里面我就记得蔡徐坤给我印象比较
深刻
因为她跳舞比较好看
然后另外一个就是孟美其吧
莫美其跳舞也蛮蛮看的
然后杨超越长得很漂亮
其他的全忘忘了
其实就不记得了
就是就那个内容就像那个就像那个马
桶抽不水一样就留过了我的大脑
吴宣仪呢吴宣仪我觉得她长得漂亮
哎
但是她其实有一点上不去下不来的样子
她跳舞的话
其实我觉得她比莫名其稍会差一点点
但是呢你要说她的脸
那种甜甜走那种甜美的风格
她又没有杨超越那么好看
但是但是他就是比较综合吧
就各个方面都都还不错的那种
我觉得比较综合
当时就观感感这个样子
哎都挺漂亮的其实还行
现在回归来看其实都都不愁
总比我现在时不时刷了一些
就是啊真的辣眼睛不用刷辣眼镜东西好吧
那几个里面现在有谁比较火吗
男孩子的话就蔡徐坤吧
我记得那期的那个那个那个第二名
第二名好像那个的那气的第二名是个台湾
的男孩子吧
叫什么
唉唉我就是个是个长得很奶的一个男孩子
我都忘了他叫什么了不是
好像他把后面那几个都忽悠了
行OK陈立农再对对对对对对对
对我怎么老记不住他名字
对对对
陈立农对的
他会觉得然后像女版的
女版的女版的女版的
记得有个叫金子涵的
金子涵好像好像得精神病了
金子涵他好像自己出来说
他说他被潜规则
就是他接受不了潜规字
然后他就得抑郁症了然后他退圈了啊
我想是就是他好像自己出来讲了
就疯掉想爱上多情
嗯然后他一个退圈啊
他太太退圈
退圈之前还想拉着拉着那个拉着他拉拉着
公司爆了还是咋的吧
反正我记得之前就是然后然后就就把账号
停了什么的
嗯啊千他感觉他好可怜哦
当时范丞丞范丞好像第三名
唉反正潜规则你都知道他自己说的窗
他我记得他就是一开始的时候
他是不更新他的账号吧
然后就是突然消失什么的
后来出现的时候就就感觉精神状态不太正
常
这样
然后前三名是前三名
应该是孟美岐吴宣仪跟杨超越
现在还火的应该只有杨超越吧
有证据吗
那不知道哈哈
反正反正看起来整个人颠颠的也不知道
也他他他也没有他也没有具体出来
说到底谁谁谁谁谁的估计可能就自己抑郁
了吧
可能嗯不知道
那他的队友一起发动态深援团了吗
不是他们这种综艺组合起来的团只有一年
他们是一年的限定团一年之后就散了
没有什么队友不队友的
大伙儿就是就是就是大锅饭
吃一年就完事儿了
你指望能有多能
又不是因为什么那个就强行拉在一块而已
而且拉这团中也没有怎么开
哎人我想可是有是你没一样有个团
而且梦美奇迹本身是有团的
他本身在韩国那边是出道了的
她叫宇宙少女
嗯他是在韩国本身已经出道
他有两个团
他根本没办法兼顾自己自己的那个时间什
么的
所以其实就是当时他们这个火箭少女这个
团组起来的时
候其实也蛮塑料的
望着窗这种选拔节目学的日韩冰哥对
豆学的是日韩啊
我记得好像学的是学的是什么
Produproduor一零一吧
应该是product一零一
对觉得嗯那个宫崎孝良你们知道吗
小樱花小樱花在韩国重新出道
就是因为参加了韩国的product一
零一
然后他现在在韩国混的还不错
嗯小樱花哎呦是
但是小小樱花现在的妆造已经跟在日本的
时候完全不一
样了
完全的韩妹完全的寒梅身上真的一点日
我也看不出来救救啊创作
这对于人的影响到底有多大将
谢你宫崎孝良你们不知道宫崎孝良吗
看到我们直播间没有偶像仔
看来我们直播间没有偶像仔
你们不会追的都是地友吧
Ohno宫崎麟高我知道啊
开币的你可以v的可以v的那呵呵
嗯你跟我写一下来那个字读啥读写吗
Fucky只知道张元与柳志明
那那在那他俩在
你心中谁是哈哈哈啊啊
那既然都知道知道了那谁是呢
哈哈
我支持国产国
我国国是国产的女爱
懂吗
那你很会支持了哦算了
我知道你支持的是什么了
不要在我直播间讲
我除了除了发卡以外
我不想听到别的答案
那哈哈除了放开我不想知道别的答案
你在北装的偶想嗯发卡不能支持吗
对对请请请支持请支持李一彤
谢谢吧
就最善情紫楠姐反应还挺快的
就这种这种事情我都反映不出来
你都要把我当傻子
那是嗯嗯不我明白什么样的时候自
己看不懂看不懂弹幕看不懂
看不懂弹幕看不懂看不懂
看不懂弹幕看不懂看幕懂啊
五二二个弹幕二五五五五五五五五五
五二八八八啊
完全不知道大家在我们在发什么看不懂
看不懂看不懂看不懂
一米八杠你什么都是对不起
年少时人性有些话伤人不的情
让我不是离嗯嗯哼发点儿能回的fire
但还不发点能回的就他发人
但不发人能回来的太多悲喜全梦是光心里
往事已
你这个弹幕我没有一条能回的打
没有
听着风中回忆每当失去美女
你这是甜的不难还是甜的不孬
我支持加油泼辣子
家有破辣子的豆腐脑
唉那唉家里有破辣子
应该是很咸的吧
爱北方那就是咸的咸的
咸的咸的咸的咸的嗯
甜呢海北恨岸
呃嗯好辣的
不是啊
那个那个豆腐老人家油泼辣子很好吃
超好吃超级无敌香超级无敌好吃
你们每次过的都是品味很低下的人才
明白什么样的适合自己夹这油泼辣子可太
猎奇了
我靠你就不能长时间去吃一口
我保证绝对不黑暗
你吃一口你就知道了巨香
你吃你尝一口就行了
嗯对不起天成的任性了
有些话伤雷姐看没看个那个梗
不加辣子你吃个鸡巴没有
哎那个是啥呀
开也许是他来点哥哥节奏
稀释一下直播间的柜子浓度
哪个哥哥
是的最近哥哥有节奏的
我只能想到一个人你们不可以讲啊
这这种这种话讲出来的话
直播间就要完蛋了你当失去不要啊
你曾笑中问如若重新来
就是这种这种一旦这种话讲出来的话
我出现等了许久谁就在出见的
你这个开头就大奖特奖哦
原来我这个月开头是警告
原来吃警告是因为是因为这样大奖特奖哥
哥去警告了
有些话伤人不起啊
哎啊啊啊再见了人不要给我送走啊
别你的怎么直播间有两个哥哥啊
哈哈哈我还没想着哪哪里来直播
就就两个王哥哥然后想了一下
我还真是好吧好吧好吧
真是当我没当我没说直播间不全是哥哥吗
唉这个辣叫什么来着
新浪秀玉文播吗
是叫这个名字吗
好像是哦嗯嗯怎么才两个啊
问号是啥意思
错了吗
对吗错了吗
哎对到底对不对啊
我不知道我不知道JK到底叫什么人帅
是韩国人吧人帅不是中国人吧
没应该没中文名啊啊这个是河吗
我以为他们是公开的哦
吓死我了吓死我了吓死我了
我要说他叫古唱雄辉
你们不得更打问号吗
吓死我了
我还以为一不小心把人家念错了江城路
江城路是他的真名吗
就是这下一个真名吗
那还行哎感觉还挺好听的
不过韩国人起中文名好像是按照读音
然后从那个中文汉字里面找那种比较接近
人名的字来给
他套的
其实好像没有固定的汉字来的成双排嗯
多生嗯是吧
如今人家叫rokie
叫什么rookie不也是韩国人吗
Rokie叫啥不知道啊
你去扔么
Rookie叫啥
不知道
阿姨滚一格
那其实人家很好是吧
对的怎么叫宋一静啊
我听着好像水浒传里面的名字
哎
不是他这个名字
听着很适合进水浒传里面
哎就感觉像是那种逼上梁山的那种人
对啊
只是怎么这样青春的怎么就怎么怎么怎么
这样开
始
五代时宫也是了这种名字
嗯对嫖江敏字是什么
真佣人叫嫖娼明吗
没有吧我以为嫖娼明明是梗
真有人就比较聪明吗
应该会换那个能够对风高
我真的真有人要评论这也太好笑了
真的是为什半山腰那座嗯
你呢微笑码头以前的外号就叫及时雨哦
这样子吗
那是因为名字很像吧
金太像这个名字怎么样就不一般
通过韩国人的名字就是就是感觉就是什么
金
因为我知道唉女演员叫金泰迪啊
就是你就感觉就一般通过韩国人
嗯
呵呵呵就是感觉这个就一般通过韩国人
只是是是因为他这样送人头啊
金时雨这个也是黑坑啊
金太像是中国人啊金太像是中国人
中国人起名字叫这个吗
你是好吧
那一生呃
这听起来有点像有点像韩国人的
名字
好吧找了个中国老婆入赘了
是有绿卡的
韩国人哦哦哦哦
现在一下是doingb啊
是那个主播吗
啊
我知道他我之前看那个PDD跑路的时候
感觉我觉得这是能讲的吗
我之前看那个新闻的时候
我看到过他的名字你是哈哈哈哈哈
唉不是吗
不是大王唉我之前我之前看那个哎
不是吗
我当时看我当时看那个新闻的时候
看到过他的这个英文名
嗯他是s赛的冠军选手啊
他拿过s赛的冠军啊啥时候啊
就是很早的期吗
哦也是哦他这种应该都出来转型
做大主播应该是早些年拿了冠军之后就是
转型做主播
确实那个我记得那个PDD不也是吗
他是不是也拿过冠军好像是吧
嗯哦他是一九年的哦
PCD没拿过冠军
哎没有嘛
我怎么记得早些年的那一批电竞选手都是
都是打成绩打
的很好然后转型去做那个主播的
好像是吧
嗯
他的职业比职业生涯是比较我们若风巫神
的
若风有点太早了吧
他不啊努力如我风那个啥子坐像
那都得啥时候知道吗
可这都得去miss零九那那会儿了吧
手不住扬着嘴现存者偏差了
真有成绩做主播没出来的是多数
但是哈大部分的这种游戏男主播都是打游
戏打的很好的
嘛
我没有见到过那种就是就是除除除了像有
一些那种以那
种嘴比较硬的那种主播
比较出名的那种以外
感觉好像没有见到过男主播
就是就是打的很菜的就算渺小也要崩
吹着口哨也像空中的野鸟那么煎熬
大部分出名字哦也是对职业退役
当主播才打的可以吧
嗯撸啊撸是不一样的
谁菜呀谁人气高菜嘛
好吧可能因为我也不怎么看这些主播
我不觉得他们都打的很菜呀
反正可能都比我牛逼吧
可能等一下我突然想听单相思了
然后是我跟我刚刚讲的暧昧
我本来刚刚也想说那个来着
撸啊撸很多的主播都是没成绩的这样子
好吧撸的话会比较节目效果
像之前之前那个那个就是那个不就开电脑
店的那个主播
那个超级小杰我踏不起
也是打游戏的很好嘛
他是打马道打的很好吧
嗯
就我感觉这些男主播就是你走肯定会有一
两个游戏
是那种特别专精的蛮厉害
其实不大行不大行嘛
我当时看他说他打很好嘞
银子专精什么专精欠欠您相声
哈哈你的呵呵你就说我说的对不对吧
嘿呵我不懂五八个迪斯科
我的理由来来来来嗯嗯
爱是对嘛意思姐姐没没嘛意思呀
多里诺onaday
他需要把谁二十万
那你现在还开直播吗
一般看看看那种就是视频比较多
我很少看看直播复度过四day
不过拿了冠军的确实人气高
比如哥哥跟码头啊马码头是在晒
对吧
哦哦我记住了记住了
马头是在晒动了动了有可能多么意外
蕾姐看游戏直播看得懂吗
嗯
其实还是可以的
你家里you每个啊
这个是黑城有多么大
itsgood
可以有
哎我不跟你们聊电竞了
真的烦的可能哎呀告辞
电竞版本告辞
电竞版本比他妈娱乐圈版本还无聊
告辞哈呵告告告告你妈妈的辞
不不唠不唠了
哈哈哈嗯熔断真的是谢谢
为什么还不放假的也是c妈妈
明天是我的生日可以给大大木嘛
当然可以呀祝你明天生日快乐
不是天就不得哦胎娇宝贝贝达姆啊
多自来越多你都不玩
撸啊撸肯定无聊
不是主要是随便稍微黑蹭一下
然后稍微给我科普一下
就是黑城那个什么igo也是黑城
然後那码头也是黑珍
然后还有之前还有什么之前给我科普的什
么僵尸啊
然后还有什么还有什么水鬼呀
妈反正全是全黑橙的
我要烂完了
那有谢谢掌心的羁绊的SCS点歌必备
好明天又上班去交窝囊废喽
主播能发动时间回溯的能力吗
不可以可以让你可以让可以让你在梦里双
双
那你爱那个misscar
有男有你的但那当我家里你是谢等风
不不是随风等久
这几年前刚经历一个难过的国庆假期两天
没来来了
今天终于能在花店得到一点制约的点格音
流咋了
被妹妹甩了来自我还是还是还是老板
老板又国庆节发癫了
怎么怎么怎么怎么怎么怎么怎么
这命那么苦的
我一看你们国庆投稿我我都不想活了
真的看一下YINGLIU噔噔
嗯
也不问问这帮人为什么没有正常的称呼
哎
我要替大伙儿说
一我不是我要听那几个电竞选手
说一句
如果你这个SC说他们菜
那我觉得faker不菜
但我们直播间也是的
黑黑声漫天漫天飞呀
是不是
那你也不能这么说
那他们那faker还没成绩吗
Faker也有成绩啊
那我们直播间faker还成成不了我就
飞
是不是啊
就是对吧
我看那会儿就是喜欢
我看哎嗯嗯嗯对呀
你要知道faker他有菜的时候
嗯谢谢
哎
等下英流的话
一会儿那个流着小这首放完了
给你放了
嗯
不难过不难过
就就是海浪会来生活中继续记住记
住奶姐的这句至理名言
谢谢随风等
呃不是念错了谢谢
是mix的SC
恭喜faker获得亚运金牌
千言万语感谢果卜
可惜BLG的人没来
又让他白捡一个冠军
啥意思啊
Faker去参加亚运会了
然后他在亚运会上拿到第一名了
不知道啊那为什么
那为什么那为什么BLG的人没去呢
亚运会我们不需要参加吗
为啥为啥我没去啊啊还有这种事情啊
还有这种事情我要搜一下
等会儿啊还有这种事情
稍等稍等感觉看弹幕看不明白的
稍等哈哈
哦哦哎
但是但是我觉得应该不是因为怕输吧
你国足都丢人丢成那样了
国族不也去了吗
嗯我觉得应该应不是这个原因吧
那嗯就是嗯国足真是踢的很好
真的吗
可是为什么给我推送的是国足
这是什么
输给什么输给谁
零零比五来着
当时还是知乎推送给我的我本来不看国
足的我打开一看我都不用
就是他是那个推送横幅条嘛
我都不用打开
我都想象得到下面绝对就一清水就骂国
足的
嗯
就是就是那个就那个我我打开那个推动给
我那个是
友谊赛吗
哦哦
好吧
那也就是说这次踢的很好了
这次亚运会嗯那那他们加油
那个不是亚运吧
这样子你还可以问一下亚运会为什么
没有dota二
那所以亚运会为啥没有dota二
因为跟英雄联盟冲突啦
只能有一个游戏啊这次踢的还是行了
这次好像是铜牌吧
这次好像国足的话像是啊哎所以这次亚运
会是在哪里办
的
哦这亚运好像是在日本办的哦
确实日本人他们好像确实是不玩这个
没事那不是对吧
不是那个对吧
不不是多大的
问题是那个是那个日本人他们玩不明白
嗯对日本人他们玩不明白
这是你红进的问题霓婚镜啊
霓红镜的问题嗯是这样子的哦
在日本那啊也不对呀国足也去了呀
哦他没事了没事了
哦没事没没什么没什么嗯
懂懂懂
嗯好吧我还刚刚思考了一下
我说难道是嗯但是想了想
但想想其他都去了应该也不是
应该是我想多了你是想多了
嗯
你等一下
你就嘟嘟嘟嗯嗯嗯嗯嗯大旺狼说啊
那你想串什么的没有
我在思考为啥为啥撸啊撸中国队没去
我在思考这个问题
可在感觉应该不能光是怕输的原因
吧感觉有点别的原因
等我下来等我下来吃一下瓜
谢谢谢谢
叶先生
被抢了的SC
今天八零大赛真是小众又变态
恭喜维斯塔潘拿下赛季分冠哦
原来原来是那个f一的赛车比赛
我还以为是歌手比赛呢
我说这歌手比赛挺变态
又八又灵的爱离开是对不起
看不清对狗妹呢
嗯
对呀
等一下把那华点的歌弄的是不是啊
我刚刚还在寻思这个问题呢
我说这歌手比赛起名气挺变态呀
哦结果原来是汽车人呢
那没事了
嗯
等一下阴流等等等等等等
Ok唉
好听
我要把音流声音放大一点
有我真的觉得我觉得其实在我的心目当中
我觉得音流比比那个那个那个那个卢浮宫
那个叫啥
我忘了我觉得比那个好听
但是音流好像没有卢浮宫那个出圈
唉唉不行吧
我把声音放大一点oneonekiss
对还是声音还是有点小吗
稍微等一下我随风一秒走
嗯
我的心空
你列嘎拿达哦嗯哦哦啊哎
q讲的是啥
Q是哪一部来着
Qq是讲哪个哪哪一部能的
远方就是我的风男童的那一部哦
就是那个那个二十秒暂停十秒还是二十秒
暂停那个哦哦
哦哦哦这一部那这部还挺好看的
Qq我觉得阴阳还挺好看的
虽然说神神叨叨的吧
不过因为FR我其实一直也没看
明白来着
就是就是就是哎就给我感觉倒还挺好看
虽然我已经忘了讲啥
反而我觉得最后一步很多人觉得
没味儿
就是因为最后一步把故事说的太明白了也
可能
是因为确实到收尾的时候吧
大家都觉得少了点那种神神叨叨的那种谜
喻人
然后又很氛就是那种叫什么意识流的那种
氛围
最后一部的故事有点讲的太清楚了
哼不过不过也正常常别别啦啊
对我的可不不的手而他是大姐呢
自子疲又何夕有痛走
快走画下句点
其实我真挺喜欢珍惜波的
但你们都不喜欢
哎谢谢鬼男子的AC
那姐单身太久了不太会跟妹妹聊天
可以教一下吗
总不能直接毁他请关注明前奶绿吧
嗯嗯
可是我怎么知道你对面的妹妹是什么性格
呢
嗯我怎么知道这边的妹妹是什么心
直接问价因为哎我了啊
人爱你能的心
亲爱了
奶奶爱你
我们到你我的发爱你爱你
完了爱的我哥哥啊
天的记高恩的儿子一个
哎呀我真的我真的是觉得音流很好听
我觉得比所有的那个雨过天光的快节奏的
歌都好听
感觉真的就是就是扑面而来的悲伤
每次听的时候都很难过
就是这也是日本人也是神了
真的是这么会写歌真的是很烦
不想听了这么会写但是他是日
但是他是你混经完了我看你点的啥呀
嘟嘟嘟嘟什么歌不会是AI生成的吧
他不都美国人吗
美籍日裔傻逼动静不爱听啊
那个你担心太久
不要跟他不太会跟妹妹聊天
我告诉你有一个比较万金油的办法
就是什么你就直接告诉他他不会聊天
极致的坦坦诚
反而就是一定程度会拉低
对面对你的太高的期待
然后你们慢慢慢慢的对吧
然后呢
但是又会拉高对面一定觉得唉你这个人很
诚实
的好感然后慢慢慢慢来
因为我也不知道你对面妹妹什么性格
只能教你这种就是可能比较泛用性格规划
稍微广一点的
办法吧然后就被人拉黑了
如果我是说如果如果对面的妹妹
就是因为就是你的真诚
你很真诚的告诉她对吧
你不会聊天
但是但你要先说你不会聊天
但是你接着说对吧
我对吧
我是有想要对吧
想要跟你好好聊天这个想法
你要把态度摆出来
如果说对面的那个人仅仅是因为你是一个
不会聊天的人
然后即使你这么真诚
他也没有办法对吧
用最不绕弯子最直白的方式接住
你那这种人其实也没有必要来做女朋友啊
也是一种双向筛选了
就这种女孩子她就会比较适合那种比较会
的男孩子
嗯跟你处不到一块儿去
也没有必要强求何必强求对的
直接问几张不真诚吗
那就问呗谁拦着你似的
那就问呗我拦你了吗
那你有本事你去别过来直播间的口嗨
呵呵就只敢对着明清奶队问几张
你有本事真真对面去问
你就是你去呗谁拦你似的
光光在那里装逼
嗯shallwedoit
谢谢炒馒头
比真的相歪的心
C朋友从四家公司离职时走的都不体面
指着他养的人说
一直是公司配不上他到底是公司的问
题还是他性格有缺陷
我总感觉这不会是刚刚讲的什么电竞话题
吧
有谁转会
然后你们又说他是什么叉叉加叉加叉叉的
那个不会是刚刚电竞的话题的延续吧
有可能说的是我那必不可能是我呀
不是吗
哎
好吧好吧好吧
我还以为我还以为是刚刚电竞话题
的延续呢
我还好吧不知道啊这种都有可能吧
这年头嗯嗯啊如果你不是节奏的话
我就认真回答一下你哦
今天这头就工作流动性那么大的这倒也正
常吧
谢谢谢谢姗姗这样来来来
接近机缘巧合
再看多尔衮的东游记和仙姑好美
狠狠的带入川山甲的多尔衮
杜尔衮不是清朝人吗
嗯啊哦马景涛蚂蚁金
讨厌蚂蚁桃你多会过去
是真的一下不跟你宕机了
我什么意思
我都记错了我记得神经
呵呵马景涛马景涛演东游记东游记
我我看过没有我不记得了
哈哈哈我还在寻思我说我记错了
我说我说杜二贵难道不是清朝人
难道是我这个易拉罐脑子又出现记忆混乱
我对呀
我还想还是说这是一个清朝派的片子
又占到限量
我刚刚一下子刚刚大佬给我干过在了
吓死我了
东南进来姐没看过有可能看过
我我搜一下吧我搜一下
我看看我看过呗
嗯
对呀
我还在想我说什么上古老片能留到现在啊
不看看哦这个毛是挺好看的啊
这个妆造很漂亮嘛
哦这个东游记的装扮很漂亮嘛
现在都看不到这种仙仙的妆照了
现在都像影楼一样的
虽然说早些年看这个时候
我觉得这种风格像影楼
但是没有想到就是一代更比一代强啊
那个影楼风一代更一代风的进化
Ok啊要看看图吗
嗯等一下啊等一下啊
我看一下那我找个营销号
我找个营销号给你们弄搞一下吧
稍等一袋梗笔一袋辣
我好像看过
因为他们仨在我这都长得很眼熟
所以说我应该是看过的
但是呢你要问我具体情节是什么
我忘记了那肯定是想不起来
但是他们仨长得是挺眼熟的
等一下给你们看看就这种是不是还挺漂亮
的
你们不许
因为现在的那个网红脸看多了
就说这种不好看这种还不好看
这种不好看打死你们就是那就是你们一天
被那种互联网
上网红审美秃毒了
你们就是哪个是马星导演的那哪个
都是哪个都是马彦涛演的马彦涛
马彦涛哥哥不知道马那个有个绰号叫千面
演员
演啥都像
真是的
等一下人家奶妈点的那个那个吵吵了吧唧
的音
乐呢
木了放完了
不如明前乃个确实是
那确实我同意啊
那我们看下一个SC发现他长得还挺水灵
的
谢谢谢谢THRONES三的SB
那姐再有人嘲笑你用IOS的时候
你可以嘲笑它不用IOS
不能下载v圈最潮最棒的软件
什么东西什么东西
V圈最潮最棒的软件啥意思啊
微圈有出IOS特供的东西吗
不会是游戏吧啊他俩都哦
可是之前不是网页吗
现在变成app了是我不懂了
不懂啊我们纸片人不懂这些看不懂
因为王刚呢谢谢使命短剑的
SEnearlnevel
刚刚看轮播的时候突然有一个奇想
这个印刷签发不会是印的我们的头像吧
那我是真期待了
不顾啥叫印你的头像是啥意思啊
你刚刚一下子让我脑海中闪过去是很不好
的东西
然后想了想你应该不是这个意思
那你啥意思
我不知道还以为给你大头签发了别问
闹露拿到就知道了
嗯应不应该不是你想的那样
虽然我不知道你想的是哪样
我一下子没get到你啥意思啊
但是嗯呵呵呵
女嘉宾刚才想的那不是你应该不是你想
的那个意思不是就而且就算是不是的
我也不可能现在告诉你啊
对不对
我怎么可能现在告诉你
看来我不可能告告诉你啊
嗯
那要告诉你了啦
哪到这还有什么有意思的地方
如果要印头像我就换成那谁的头像
就没有没有没有这种巧思
没有这种巧思
别把奶姐想的那么好感觉收到肯定就是
失望
那你想收到什么
你想不是唇印就算了那没有这种礼物
没有的没有的
奶姐最多她这礼物里边的
唉但是问题是男生也不用唇膏
嗯
就说比如说什么的给你们买一本唇唇膏之
类的唇印
就别想
但那男生又不用唇膏你说个屁呀
不是我存硬钱那我又没有你只是怕了
是
是的是的是的是的润唇膏用的呀
男孩子还会用润唇膏这么精致
我不信哼哼和你我我不相信
嗯
我感觉这种这种这种就已经属于比较精致
护肤那一
挂了啊
那那除非你嘴巴有问题
你嘴巴老是干裂你把它当药用
那有可能我的哎呀
你们这个跟女孩子说的润唇膏完全
不是一码事
你们那个纯就是功能性对付对付
哎
完全不是一码事
不跟不跟你们这种很很糙的男孩
子唠这种话题下一趴下一趴
不用会出血的
你看我就知道
你就绝对是那种工具性用一用
有的不用会死
那你这能得能得
我们女孩子就是搞得很花哨的
你们跟你们不懂一点唉
不跟你们讲女孩子要怎么开始用
哎呀那就勉为其难给你科普一下吧
哎呀我有人家聊到我现场
就比如说比如说如果说第二天的时候
想让自己的嘴巴就保持状态很好
什么前天晚上睡觉之前就在嘴巴上就是敷
的厚厚的
然后呢
然后呢然后还会有那种就是还会有那种像
唇膜
一样的这就盖在上面
嗯然后呢如果说想要嘴巴
就是上面都没有死皮的话
还会拿这种磨砂
就是糖制的那种磨砂的膏
再加上棉签
然后一点一点的把死皮给去掉
你们男孩子会做的这么精致吗
并不会并不会
所以我说就是你们说的跟我说玩具两码事
get
对那你的时代这有啥作用
就是涂口红的时候不会裂开啊
特别是要涂一些稍微偏就是那种质地偏绵
密一点的口红
如果说嘴巴就是那种看起来干裂很多的话
就很难看啊
涂不图弄唇釉倒是无所谓
就是唇膏有自带颜色的吗
有的有的兄弟有的木的真麻烦啊
我们女孩子是这样子的啦
哎你就是就是已经跟男孩子有厚厚的障壁
了
要不然为啥你处不到女朋友呢
怎么不现啊
是有问题
是奶律师的了解女孩子唯一的途径
对呀
所以我也大发慈悲的给大家科普了一下哦
不用谢哦谢谢危险近距离的NC
今天今天WF二零二六散场
拍了一张发动态的发动态了
感觉可以成为奥游点图的潜力
赶紧看完欧布吧期待什么叫什么傲
有点图是啥意思啊
你让我哈哈哈哈哈哈哈哈
原来是欧布奥特曼原生初始啊
原来是我还以为是嗯嗯
对我还以为是原始的期望
哦哦哦原来是这样子呃
而且怎么卖不掉啊怎么回事呢
对吧
不是他真叫原声呃不是
他真叫这名儿我给你们看一眼
就很好笑很好笑呵哼
是不是他真的叫原生初世
我刚刚第一眼差点看错了
吓死我了
哎还是我素质太差了
嗯呵措手不及不如旁边的魔王
凯撒你看看隔壁旁边人都已受训
你再看看你身体
你看看能人家看看你这不争气的家伙
关系走向不可控的事
这个是欧布最畜的形态
最正的形
我不在啊欧不还有自己哦
一定一定是指欧布一开始的形态吧
对吧
这什么一股心一定一定没有什么别的意思
吧
累积并走不温着快
哎呀互联网他妈给我害了
小心是嗯笑死的那一句狗面狗面的互联网
给我害的
你知道我也不想的忽然玩一天
不仅绑架我的那个汉字词汇
不仅绑架我的幻知
他还绑架我的那个汉字词汇
我很多时候我也不想呢
嗯就是我本来其实是一个素质很高的人
在心谢谢谢淡定的中二病的SC相爱
我打错字了
是最初不是最初哦哦哦我懂你意思
真的会懂你意思懂你意思
懂你意思
对对对对对我知道打错字了
关系走向不可控啊
皱眉飞谢谢谢
淡定的中二病的NC蕾姐
我今天带透明伞去看演出
结果发现全是一样的我根本分不清啊
还好想起了你的教导
随便拿了一把跑路
我说什么来着
明天来人是一种处境啊
谢谢谢谢世界二号机的SC
感觉不如问问这帮人为什么没有正常称呼
呢
不知道配不配
我就应该在唠电竞的时候的SC
哦谢谢开香槟
好唉的AZ
我看还得是选专业版本和就业版本
比如聊一聊怎么才能转码当程序员
或者怎么样才能当v对吧
你前一个你问直播间的专业
后一个你问我专业
然后然后再告诉你就是什么那个重
开就是在那个如果能重来
你要选李白现在转码呢
不过我也觉得现在不是啊
无论是你现在转马当程序还就现在去当v
都有点就是你
知道吧
就那啥玩意儿都赶不上那啥了
你懂我意思吗
你就是你懂我意思吗
那啥玩意儿就就那啥了
都谢谢谢谢假小子爱如雷朵的日记
我说实话刀二还真不能黑吧
至少上次带王队拿到金牌了
反观反观你想说什么呢
别别这样
别这样说别这样说我们直播间路有很多的
我们直播间路要要要打要到打你自己一个
人扛
你拉我我一块哈哈哈谢谢
龙心落落的也是自己敌人说史上最有钱的
异弟
好这里饭馆那个不是路
哦哦哦这里的这个哦这个网队是这个一张
哦哦哦
对而且我还要在说撸啊撸
对不起我的脑海
哦
不对
爆了
等一下放一些奶华点的歌到底怎么
嗯谢谢谢谢世界二号集的NC
上次坑了坑了领导一次
这次又想了啥玩意儿
直接长门是一番见长门的NC
如何能够拥有奶姐的串伤
串久了就串久了
就这样就是已经属于肌肉反应了
谢谢世嘉号记的也是c哦
对了上次还是在家门口办的
打出了唯一指定铜牌赛区
啥意思啊
撸啊撸上一次亚运会的时候拿的是铜牌吗
那输谁了呢
不是那输说输韩国啦
说韩国然后输谁了呢
不是那这第铜牌那不还有第二名吗
啊
第二名
那我知道为啥这回那我知道为啥这回不去
了
嗯那你那那我知道为啥就不去了
你不得给那你不得给那那个领导气出脑溢
血啊
你们在那那我那我知道为什么啊
哎呀嗯那等会儿啊我看等一下谢
不是是不是你打的对吧
这个事儿他不能是这样的
你懂吗
就是这个事儿你打不打的和这个事儿
他能不能这样他是一个
对吧
你懂吗懂吧
懂就是懂对吧吧你明白白懂吧
就是懂懂我意思吧
会到过怎么疼谢谢
只是个小纯洁的SD果
呃高中的校庆果然是草台班子
场面好乱网络好卡看不了直播啊
你那个哦对对对
对你发投稿说你去看陪你妹妹
看他们学校高中的校庆
对吧
亲妹妹吗
嗯
那亲妹妹就好啊
那要不然就该电好吧
good
谢谢地下室罗尼哥的SC来姐NBA季前
赛
我们卡子哥又不打他哪儿都好
就是不打球NBA卡子哥是谁呀
Nba不就那几个大明星吗
和你梦就那个詹姆斯科比库里
然后还有谁不认识了
哈哈哈你比我到底伦纳德伦纳德那个鬼灭
之烛里边是不
是有个人家的名儿
嗯对不起姑对不认识
不好意思哈的手难要啦啦啦
不是真的鬼灭
你看嘛你看啊你看啊
我就说嘛鬼妹子组里边好像有个
人叫那名儿对哭死不敢啊
不是啊鬼鬼秘鬼秘鬼秘
嗯我就说嘛我不认识他
你们的直播间都没有跟我讲过
他是谁不认识不知道
没有没有黑料就不要在直播间里
不要在直播间里面讲了
谢谢
拉angelabbit的SC来点油品
的英流
确实顶级点一首熊雄光亡国之星的歌啊
人啦啦啦啦到了
走的擦累到了最陪我的藏死的在的的
走在啊日本三国
我把现在的这首听完了
给你放谢谢雷霆恋剑的恋镜
妈妈妈妈听生在梦里可以去花店
二楼爽爽点歌死别大陆
可以的可以的梦里啥都啥都会实现的
但是前提你要是梦主才行
你要没梦到
但是今天晚上梦主没到
你下次一定好吧
朋友无敌转身的片头曲
好吧大手一句谢谢谢谢
掌心羁绊的NNC又到了请主播鉴赏姐姐
的时候了
原初的两个胜呃
原初原初原初的生死两局
嗯嗯当不了一句原初的生死
两个的姐姐若纳瓦和莱因多特
全身都嗨死都看看
好的哼哼好的好的你等一下
挺好看的呀
刚刚点的歌给大伙儿也看看
我在搜我还没搜着你着啥急
几乎我的的思
thekey路过多爱他呢
没有例会吗
哦有了第一个无感给你们看看图吧
第一个无感就是如感没有觉得什么
没有觉得很特别
然后看看另外一个叫啥莱茵多特都长在
现在看看莱茵多特哦这个看上面的图
这个好像还行
但是不知道他全身怎么样
这个看着上半张脸
因为我现在只看到上半张脸的图
他全身的图呢
他这个他这个他这个脸的图还行
他这个但是我看不着他下半身啊
他他没全身公司照吗
这个看着还行
但是我找不着到他全身公式照
等会儿啊我我我看看有没有啊
借住了好像没有
他好像没没没有那个莱茵多特的那个公示
照
好像在一
好像现在放出来的都是都是零零碎碎的
这个还行这个比那个若那瓦好看点儿
嗯这个这个还可以设计
设计矛点比较明显
嗯还行这个若若若娜娃不好看
然后我仅代表我个人审美啊
那个热闹吧不好看我不会抽
如果我抽的话当然我已经不玩了啊
对所以我不玩了我的意见无关紧要
哈哈我就是我就是奶天花花了三十块ST
我就那么一看打野就那么一
大家就那么一听大声
谢谢使命短剑的AZ
我说避站头像不印头像会印ID吗
好好吃到底是印什么
嗯不告诉你谢谢莫莉安的asy
我看过用显卡类比口红等级的图
显卡性能我懂高端口红比低端差
什么适口性这些口信指的是什么
是口径指的是这只能是拨嘴的时候
就是会不会花嘛
赤口信还是什么
哈哈哈
那这下人家就哎这个口红里面如果有四口
音吗
是啥
哎
是说可以吃啊
这个口红应该都能吃吧
不能吃谁涂嘴巴上哼触感吗
触感但是触感跟口红价格没关系啊
跟口红类型有关系啊
涂在嘴上会不会刺激
不是写一家好人口红涂嘴巴上刺激啊
那玩意儿过期了吧
嗯
气色色甜不甜
大部分的口红没味道没
大部分的口红没味道就是要有味道
也是那种很典型的化工的味道
那口红哪有味道的口红
也就觉得圣罗兰他们家口红有味道
嗯那价格的差异一般是为什么
下个等会儿
那我思考一下口红之间价格的差异
嗯第一个是品牌效应
嗯首先我觉得第一个是品牌效应
就是萝卜丁那就是比麦克贵
虽然也不知道哪里形形成了这种阶级壁垒
但他就是比如会就是大家会天然的就接受
度
萝卜丁贵然后卖个便宜
然后另外的话
如果你非要说它在材质上有什么区别
我觉得贵一点的口红它可能会涂出来的颜
色会更绵密一
点吧
那也不一定呢那也不一定呢
但也不一定所以我不知道
那应该就品牌溢价
嗯那如果你要说决定性的因素
那应该就是品牌溢价以及会不会营销
嗯感觉没区别感感觉没区别
对你看我要是犹豫这么久
我都想不出来那应该就是没区别
嗯
或者说药有区别
也也很小也很小感紧
主播跟豆包什么区别
主播聪明多了好吧你到底懂不懂啊
我懂啊
就是市面上目前就是有牌子的口红
我应该都买过但是真的没什么区别
就是只不过说最多就是触感会有点不一样
但是你要是上嘴就效果也就那样子
都差差不多的
都眼睛就像甚至有些贵的口红
比如像前几年风很大
那个什么tomfour的那种
口红我还反而觉得不好用
呃就是他那还老是滑
就是因为它那个质感太太绵密了吧
就是这嘴巴上涂的油腻腻的感觉
怪恶心的
我不懂究竟男生为什颜色会更持久一点
并不会颜色持不持久
第一个跟你口红的质就是质地有关
你涂唇釉它就是没有唇膏留的时间久
然后然后第二个什么
如果说你涂了那种油
就是就是会有那种唇油
你涂了一层唇油
就是它会形成一层保护膜
你只要上来一层保护膜
你什么口红它都不容易掉
都差多主播还还喜欢nurse
下次记得买啊nse好玩
nes我也喜欢
嗯那是就是价格又不是很贵
然后呢
他们家的颜色又比较比较又又又比较多
然后又比较方便
斯我也喜欢
好的我懂了下次给大家送这个
就我我有很多的斯口红
我早都没拆封过送给他
谢谢
三三零啊蓝兰的谢谢
可以当nnv都可以当v隔壁PHD都来
当v了
有
有时候我经常刷到那种高学历v有有的
有的真真的有真的有真的有
嗯所以口红跟唇膏到底有什么区别
口红跟唇膏上面口红是一个大类
就是就是你涂在嘴巴下面的东西统称为口
红
然后口红下面可能分成唇釉唇蜜
然后以及唇膏
这你你这么理解吧
就是口红指的是他们所有的类型嗯
应该是这样理解的
嗯
对
能问出这个兄问题的兄弟是真美女朋友别
这样
别这样说别这样说别这样说别这样说别这
样
你这样说我怕他受不了
陛下
嗯哈哈哈呵
如果透明的也叫口红透明的唇蜜啊
一起散女的或者说润唇膏
那也是透明的口红一定是红色的口红
当然不是已经红色的口红
一般来说会有红色粉红色
橙色紫色
然后有的比较力气一点的
甚至会有那种什么嗯这种荧光绿啊
那种都有的
谢哦
对
acavenanentis正好在看东
游
记点歌BB好好的紫色什么鬼真的有
但紫色一般都是叠涂底
紫色一般不会拿来当底色
而且我告诉你们
很多黑人他们会涂紫色或者说酱紫色
的口红
嗯因为黑人他们的肤色不太一样嘛
那他们会吐的还挺好看的
不丑谢谢谢谢
蜿蜒的梦的SC
据说上一届的亚运决赛在中秋节现场还设
计了团圆的主
题
多么美好的寓意啊就是主角在观众席
哎不是上次你们都看了吗
怎么感觉你们怨念超大的样子
谢谢谢谢
Npc两千三的NC还是VCTCN好啊
四个队家门口打出二斜杠十六的好成绩
还能关心选手别累着了
Lueal是真该反思了吧
这个是之前你们跟我说的
哇罗兰特宝宝罗兰特这次输很惨吗
哈哈完了那这个输很惨吗
哈哈哎瓦罗兰特有有
现在就是就是那个追星的氛围很
浓吗
我都没听说过哎我都没听说过
原来瓦儿人他现在追星的氛围很浓吗
啊选手的MBTI都能摆出来
是不是的
好吧好吧
我我都没有刷到过瓦罗兰特的比赛
感觉有点好奇了感觉谢谢
当泪水凝成诗航的NC
千言万语感谢现役括弧限定繁体字
Ip状态中什么叫啥意思啊
亚运会吗
刚刚你没有在扔炸弹吧
啥叫为什么限定繁体字IP中啊
这个是瓦的吗
哦谢意是果
嗯
好吧
完了我一点也不了解瓦罗兰特
像什么撸啊撸啊刀啊
偶尔还能刷到什么的
那瓦罗兰特
我一点刷都没刷到过你们发的这玩意儿
我都一头雾水看不懂
谢谢
豆腐脑加冰块的SC奶姐为了寻找幸福
主动出击是错的吗
为什么女孩子没一个是真想找对象的痛苦
首先这是两个问题
第一个问题我回答你为了寻找幸福
主动出击是错的吗
当然不是
第二个问题
为什么女孩子没一个是真想找对象的痛苦
你不要抱着女孩子为什么没一个人是经想
找对象的这种
想法
而是你把女孩子你就把她当性转一下
你就把她当成这就是你去找的另外一个份
的男孩
你像现在男孩儿为什么也没什么人想找对
象的对吧
那男孩子和女孩子现在面临的社会困境可
能就是处于生
理方面会有一些太大的区别
但是社会困境是不是都是一样的
那你大家不想和他们不想在很多时候他还
是有一定共通
性的
呃先想好自己有没有解决好这些问题
然后再慢慢慢慢的找找不到也没关系
抱着这样的心态才有可能你能让自己的生
活好过一点
嗯不要老是沉溺在啊
为什么女孩子都没有一个是真的
不要老是沉浸在这种想法里面很内耗的
嗯ok好了这是啥歌呀
东游日记谢谢谢谢冰之轻质的AZ
那姐你对口红的了解
就跟我对白台版的白色巨塔差不
多啊旁人以为真知道
其实易拉罐啊
我对口红的了解不易拉罐啊
市面上目前除非就后面新出的牌子
市面上没有口红我没买过
不是就是买口红有点像什么
有点像是那种收集屁
就比如说他们家出了一个新的颜色
然后我会我会拿拉出来我的那个口红柜子
然后我看一下就是我有没有这个颜色
如果我没有这个颜色我就很想买
就是跟它牌子没什么关系
再加上我好多口红都已经放放了两三年了
都快过期了
但其实我告诉你两三年这种口红也还是能
用的
就是它只是有一个规定的保质期而已
但其实还是能用的
只不过就是可能涂上去的时候会有
点那种脚比较干的感觉
你又不出门干嘛要干
那那你玩新露骨的时候
你为什么要囤积那些各种各样的金星紫星
的鱼
那个就是有囤积p呗
那就囤那个好玩呗
就跟有些人喜欢在家里边囤杯子一样
就是口红
它又有颜色的属性它又有外观的区别
比如说像那个纪梵希他们家小羊皮
就是那种像卷轴一样的那种
然后像萝卜丁呢
它又是像那个就像一个萝卜一样
对吧
又有那种外观就就收集屁闻
你就喜欢收集这种东西
嗯
哈哈不是我说的是星巴克的那种杯子
如说你去到某一个地方的星巴克
然后那里星巴克会出就是那种他们本本店
限定的那种杯
子你就是想买呗就是这种心情啊
嗯嗯对的小MP挺不错
我也觉得小MP挺不错
放久了口红的颜色会变味吗
会变干变味是啥
口红没味道谢谢开箱冰好
唉的SC你买过星巴克那个猫爪杯吗
我买过啊
但那个猫爪杯并不能倒很多的水
感觉有点傻就好看是挺好看
听说混合向上前
海子姐要求大家都比混合向上是啥
Mixup混合是吧
Mixup要求大家都别化妆
但最后都化了
那姐明年参加完会听海姐的吗
滚你大爷的昨天说的话听不懂
真的谢谢
高山深谷的SC当时不是打不赢
是选人有私心导致没有派出最强阵容
是不是爆了
这是说撸啊撸亚运会的事儿吗
是不是爆了是不是又给我吃上瓜了
救命啊呵呵山也罢水也罢
你觉得呢
我不知道啊
我怎么觉得我都一点不了解
我能咋觉得那肯定大伙说啥吃啥呗
呵呵谢谢谢谢文静本人账号的SC
我主动出击为什么总被拉黑呢
好痛苦是不是要先发门槛才能聊天啊
也有主动出击是这种风格的
大家都引以为戒啊
谢谢miss杰x的SC
我们BLG决赛二比三惜败史上最强战队
弹幕再骂老冯哇拿了十六强
弹幕在刷
晚安感恩啊嗯啊人嗯啊
我呢谢谢文健本人账号的ACC男宝宝去
参加混合向上
的吗
会穿水晶鞋吗
我刚给你筹备大屏应援打头准备花篮
花圈纹
你先就是前面的那个是这个话题
我已经回答过了啊
就是已经属于是处于明知故问的那
种程度了
然后呢奶的要上奶奶花
给我准备花圈那准备的是什么花圈
我不好说了
哈哈
我要这让你问我九的话题
你们能给我送啥
我都不敢想就我都不敢想呀
我这你知道吧
就感觉感觉感觉要被感觉要被斯大夫请出
去了啊
哎嘿嘿谢谢谢谢哈基捧哈人SZ嘛
我说实话真的搞不懂
都搞不懂当代恋爱有啥好谈的游
戏不好玩吗
剧不好追吗
哎不有一些剧还真不好追
好吧我已经好久没看好剧了
哥推荐点呗奶绿不好看吗
就是确实我觉得前面说的都很好啊
就是特别是最后一句就讲的特别特别不错
啊
但是这有啥好剧能看吗
推荐点呗
我最近好久没看了一朵
感觉就是感觉死多啊
感觉其多你失败的都说过你哈哈
白色剧场滚看着浓耐爱爱乐
昨天晚一跟着海海看白色巨团
你居然给我滚玩渴望那一天
哎呦
我真的哎呦我真的把期待过谢谢完颜的梦
的NZ
这么理解吧
瓦的选手都把粉丝当缝缝
哇的选手把粉丝都当妈妈反了吧子加油
bocats粉
丝把选手当儿子
这样子真的不能骂冯吧
啥意思啊
拜去说瓦罗兰特的粉丝年纪很大吗
这是时代风峻型的选手
哦哦哦哦
就是说就是啊那你的嗯可能是瓦罗兰特
他他生态是这样子吧
嗯可能网络人他现在我我操
我一从来没看过瓦洛人
他比赛也不知道呢谢谢
东林与夏雪涵的NCM穷玩车富玩表
顶富口红全色号
哎呀我跟你说个事儿
我跟你们说个事儿我跟你们说个事
我给你们说个事
就是以前口红圈子里面有一个特别喜欢收
集口红的一个
美妆博主叫september九月
然后他他是怎么活的
就是他会把每一季新出的所有的
KOHONG限定版全
部都买来做那个测评
然后呢他他就是因为做测评火了嘛
因为他买的又全然后现金色豪
然后就是又无偿分享什么的
然后他还老是抽奖
然后哎我跟你们说过了啊
说说了
我不说了
但是但是但是那个是真的顶付吧
那个真的很夸张吧
后来知道后来知道他家庭背景的时候
那个是真的很夸张吧
就就是是就是就已经夸张的人有
点生气了是不是
嗯那个是真的顶付吧
他没毛病吧
嗯
没听过啊
那看直播间这么多人没听过
我就再说一遍
然后然后呢就是他因为分享那个口红色嘛
他就有很多女粉啊
然后他是早期的那种微博博主嘛
然后他粉丝就很多
然后呢
他就偶尔有意无意的会晒他的那个那个那
个他
的手链儿啊手表啊
然后他包括他的假啊什么的
然后他就发现他特别有钱
然后然后就就很好奇他们家是干嘛的
然后那时候说他在海外他住在海外什么的
嘛
结果后后面我过了很多很多年之后
有一天我再刷到他消息的时候
然后发现他销声匿迹了
然后他为啥销声匿迹了
就是因为他爸爸被抓了
然后至于他爸爸是谁
我刚刚已经把那个博主的名字告
诉你们你们去网上搜就行了
他爸爸是嗯啊对退懂我意思吧
嗯然后我当时看的时候我都惊了
嗯嗯哪一级的狠狠高
他爸爸很他爸爸是是云南人吧
是个云南人
对因为那人应该有听说过啊
他爸爸是当就被抓那个嗯很很恐怖
就是对问就嗯什么时候把他一些抓住
所以我说顶富口红全色号没毛病嘛
刚刚你一发这话
我瞬间就想到那个姐妹儿了
就是那个时候就很好奇啊
就是她每天就是就知知道那个时候就很好
奇么
那么富有果然有问题吧
这这你知道吧
就是嗯谢谢
好纳好纳米
爱喝明钱奶绿马的AC感觉VCT西恩表
哥当代表哥KK当代表没什么区别
妈本质YG赛区啊啥意思啊
Kk是啥
Yg赛季又是啥
不是这不是能不能解释一下
能不能能不能解释一下什么玩意儿
什么东西
康康康康是什么
康康是椰沟又是什么
听着像是电竞的他都VCT先啊
那不这玩意儿不是瓦杜兰特吗
康康是瓦的选手那表哥是啥意思
哎呀算了不问了呀
我这脑瓜疼的
欢迎谢谢谢谢小啊
小光年的SC梅姐点个幻视镜头好
根本听不懂了太复杂了
我靠我看看这是什么阴阳师的主题曲
天哪我们直播间还玩阳尸的
谢谢
三三两来来
那谁那一生如何评价大洋彼岸的鲨鱼
在停播八个月之后糖糖复活
最近v圈都在打复活赛连接
也要小心老号复活
你也是p啊大洋彼岸的鲨鱼
在停播八个月之后糖糖复活
哪个鲨鱼啊
Goodgoodgood
停播了吗
Good
然我就记得他复活之后
那玩意儿看着都该电了
哪个戈达嘎达在那个他那个那个他那个新
他那个信号那
个感觉跟该电之后它它停播了
他二月份的时候停播了
哦不知道啊那他为啥停播
我也不知道啊不过中很正常吧
他都变成自己的个人号了
就是就是做很多事情的时候也有动力吧
啊
也许大概不知道
其实我对格拉的了解一直都不多
Good达他在我这里更多的是拥有一个
什么最初圈呃
v一的title
以及就是他说话很可爱
其实我我基本上不怎么看他啊
我要看我没有我不怎么看他
而且他新皮对我来说有点太太
就感觉年龄比他之前那个还小我
实在是有点难以接受有点太小了
我觉得至少也得是少女吧
我感觉他那个已经是属于接近幼女了
哎呦我不行呵呵哎呦
妈少女中我的幼女不太行啊
疲惫跟而且他对吧
他还有一点点那种露肤度还有点高
我真的看的我心里面我过不去
那关你知道吗
嗯就是像格拉之前的那个就还好啊
他那个那我真的心里过不去
那关受不了哈呵谢谢谢文静本人账号的
SC
我也搞不懂当代恋爱有啥好谈的
可能一边谈恋爱
还有一帮人能把自己当白月光
很爽吧
啥玩意儿
现在他的新皮卷是一点都没露这样子吗
好吧谢谢三点要睡觉
唉
z你知你知道刚知道康康你手痛不痛
这句话是真关心
不是串的时候有多震惊吗
唉
不是
但是其实对我来说倒也没什么震惊的吧
我又不是没见过女人追星
你们可能是没见过
还好吧你就来洒大水了
哈哈哈谢谢蜿蜒的梦的SC
那我只能问一句
这些口红的钱都是自己的劳动所得吗
他后面销声匿迹了应该不是嗯
就是而且据说啊
据说就当时就因为就是他不被抓了吗
然后呢那个当地的华人还是什么的
就是就是还嗯还还还还把他们家地址扒出
来来着
嗯呵哈这好像在好像在加拿大嘛
好像是好像在加拿大
我记得谢谢冰之轻质的SZ
可是我认识的september是海尔
的情敌啊
天天在YY诱惑鸡哥啊
是在英国吗
哦
那我记错了
反正反正记得当时有人把他们家地址
都给都给弄出来了
嗯然后后面那个博主他就没出没
再出现了今天的YY又何几咕呃
诱惑鸡哥点一颗苹果
鸡哥又是什么同事吗
这个我不知道啊我感觉你在发同事啊
现在在发同事我不会回答你的哦
还就是五月天的救命
谢谢w四六六的SC
说起来我见过一个家伙
平时天天喊木的结果最近被甩了
给对面打了好几千至今还在打
无语啥意思啊
你朋友还是同事啊
我现在我问之前我都得先问一嘴
到底是你真实的朋友
还是这又是什么节奏
我真的对你们都没半点信任感了
真的是还是一个我真是女朋友千万七
那就是他跟他那什么
他跟他前女友分手了
他不甘心买了估计被女孩子甩的吧
估计生那谁知道呢人家自己的事情
谢谢
白露青和OVO的SC奶绿奶绿你知道吗
瓦前BOG职业选手露露丽维斯就说过
把你当绿色妈妈
那所以呢那是就是呗不手
那怎么样就是到这世界改
那怎么样
唉这来直播间的就统一排狗后边儿
哈哈谢谢文静本人账号的SU
我的医保怎么去国外了
我求你了你别发散
谢谢珍ZFR的NC
对喽
主播听懂电竞梗的时候
终于体会到我男大听我娱乐圈的感
但是你可以问我你要是听不懂的话
你可以问我我还是很高兴给你解答的
不像奶奶话
就是已经沉浸在自己的黑话当中
就是无法自拔了
就是顺着那个黑化就开始疯狂的在直播间
里就发了一句
黑话发了一个词儿的黑话
就好像打开了什么开关
接下来发的所有的话都是这个黑化的那个
延伸
就是用更多的黑话来解释
这是我中国可以倒流
我想我哈哈哈哈猫起来做做就是谢我知道
那我与谢谢MVC两千三的NZI刚刚打
完粉丝都在刷
刚刚打完粉丝这是什么就还好
还要原来是个打完人家打完比赛行不行
难道我永远都你在发什么人打完比赛
一首我的歌你问你人言否啊
粉丝都在刷康康你手痛不痛
有反观码头也在刷手
痛不痛在这一刻罗哥打完粉丝怎
么没有人拿这么多来了
哎呦我操这个好笑这个好笑
这这这个好笑救命谢谢谢谢谢谢谢谢
Seactl的SC木的口红好麻烦
就是有收集屁公的就没这些逼事儿
另外推荐太空堡垒卡拉迪迦和黑帆黑帆
我知道太空堡垒卡拉迪迦啥游戏啊
呃我看一下啊
我们次外我们从外面打个架去
哦不对今天要打开的
今天要打那个那个啥
不是我看到太空堡垒中
我就很怕这种偏那种科幻
然后片的话很需要用脑子的
我去我科幻真是一点儿储备
都没有我上次看科幻还是那个三体
还是咋的吧我就看到这
我就我就hold的畏惧了我
然后ok然后又搜不到
行我看一下又搜不到这玩意儿
这玩意儿不会就是那个受不了好吧
多重人参不也是科幻多重人参不一样
他不一样它是十一beit的游戏
它不一样
好吧那我们正式开始
我们今天的那个鬼舞者鬼舞者帕特
你开了开了开了不唠了不唠了
正好歌没了
鬼车回来好了
ZZ算不算科幻算奇幻吧
科幻科幻不得是那种嗯嗯那种吗
嗯就是那种那种你懂我意思的
等一下调一下画面稍等新名字改一下
Zcg的科幻属平列低于快乐星球
不是我小时候真把快乐星球当科幻看的
嗯就就是对吧
其实引起小孩对对科学的兴趣嘛
我不许许这这说他
我觉得快乐星球老好看了
我小时候觉得鬼舞者不如天线宝宝
现在看的都是马克巴卡
其实谁爱看提琴宝宝
谁爱搁那搁那搁那儿跟你叮叮啦啦
然后什么DC然后然后太阳升起来了
谁给你搞急招呢
谁接人家上来就玛卡巴卡看看等会儿ok
这些都是当妈
必学的吗
不是你没看过天线宝宝呀
我我跟直播间没看过天线宝宝
人已经一二世不行
就把你们弹幕拉开吧
因为影响我操作啦啦啦啦啦啦
天线宝宝那个太阳真的有人能绷住吗
确实我小时候看的时候就有点难崩
长大了看就更难崩了
等下我关一下输入法下
对而且特别是他每次有一个神臂镜头
就是那个水龙头
就是那个水龙头升起来就缓缓的从那
个地平线上升起来
然后升起来之后就配合那个婴儿婴儿安详
的脸
然后出现那个太阳我们看我就好诡异
他到底想说什么
还有屎一样的宝宝奶昔啊
不是
而且我跟你讲
小时候我被那个吸尘器吓到过
我觉得那吸尘器长得像那个大眼珠子
凸出来似的
就很很很他哈人不是啥任务来着
我操忘了干嘛来着
黄黄指示布不知道
先去找他们雷霆能换个好看点的刀
吗
你想换啥呀
等会儿怎么还能强化呢
这是啥
结束了个什么东西
哦哦哦哦哦哦时间延长可以的
天线宝宝算是皮套人特色剧嘛
你能不能别啥事儿
闲着没事就在那皮套人
皮套人的能不能能不能放
尊重点看一下还有没有什么我能点的
我走了点虽然不知道他是干嘛的
但是既然是花钱不花鬼石无所谓了
是忘了这菜没玩儿了
我操手着都不知道我怎么玩儿了
这瘴气又冒出来了
又是玉窗和那种植物
这俩就爱凑一段儿
那行吧省得老子一个个找了
不是我看我这一旁边一大堆任务在哪儿呢
我在这六你怎么没通马桶
你等下次一起通下次通
下次一定我我上次才刚通完没多久
他喂养的鲤鱼跟人一样大
这个事儿我还是在那个那个啥那个那个叫
什么大鱼海棠
里边看见过那个本来一开始在缸里边的
然后后来后来就变成鲸鱼了
哈哈
嗯啊有件事想他鱼被吃了愿
如王生有谊树叶
呃哦这里的亡魂怨念太深哦
今天亡魂变异了
我说呀哦也是这些已经变成这种厉鬼了
没有必要为他们超度
真是的哦
这种厉鬼就直接给他们带走就完事儿了
没必要超度啊
好行去这儿吧越爱着你
咋走啊
带路冲呀啊呀啊只是不呢哦
下午我过去吗
嗯应该是要我过去吧
有箱子唉不行不行
不行要堵死了哪儿呢
密麻麻的全闸一堆不是咋上去啊
就是上去就是上去
也难怪此时哈哈哈哈太久没玩了没
玩了再就没玩了
天久没玩儿了不熟不熟不熟快防御哦
你这人你这你能这识草一种植物
这是什么
哦回那个的回那个鬼人话的
但是下面还有东西我没搜呢
等会儿嗯上面有箱子啊
还行吧你就不能直接跳下去吗
你非得爬楼梯呀
Ok好了好是这个先干他们
把那个大棒子挥完先干他们
然后再上去扎那个
嗯对我完全我完全理解
为什么快呀死守快扎
哎呀哎哥哦死上面儿了呀
我操给我头都打飞了我靠了
傻逼的吧
哎等一下没眼睛没砸到吗
请道心我道心哎呀
太久没玩了太久没玩了
太久没玩了
不算不算不算不算太久没玩了
不算不算了洗吧哈哈
不算这就玩儿了
操唉等会儿我东西捡了吗
我在这儿复活的等会儿我东西捡了吗
不会没剪吧不会得重来一遍吧
唉好像捡了哦捡了捡了捡了
那怎么说呢还是先干他们
对对对还是先干他们
元峰要来了
别吵别吵别吵别吵这里很关键
别吵再偷我试下打不到他们
哎呦
我操比例哦
这里还有先把他单杀掉
真正对取灯哦nice
而一切小心点
哈哈哈是好好的这险胜有点手生
有点守生有点手生正常都正常
他有人玩了忘了都日本领越来越强了
因为心里疙瘩削了不少手脚
放得开了吧
嗯等一下这边确定没多少吧
扫一下线喽
走吧上次的高手怎么没来
哎呀我都说了他已经被玩了
忘了我靠让我让我那个熟悉一下
等我熟了就好了
你们就珍惜现在的是时间吧
卫龙手吗
他的球在哪哎呀我靠
妈的球在还有触发的得对
哦在这里在这里在这里在这里
嘿我逗你还差得远呢
哦
他这边有路
但是我们先下去清一下
好像其实也没什么
对其实没什么能探索的
嗯这里能去吗
不能想多了哦好吧不吧
哎哦不对不对走错了
搞错了
这边这边这嗯那边这种箱子嗯哦在里面
哎这跳不过去那哼
好
行行行
行
你就非得等后期之后再来呗
先前面的区域就之后再来探索吧
前面不会有埋伏吧
刚才守住了这根线眼
哎呦我操砸板子上了出来的那个球
应该是肉点哦爆一个
唉直接给他打爆了我操太恶心了
哎呦我操打的我头都快快掉了
后一个我你看啊我就知道前面有埋伏
我多么聪明
一个人呢什么玩咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜的
有那个爆炸怪包邮的包邮的
包邮的别想保了
博士那楼梯在哪里啊
走吧哎呀先不管他
先不管他在这么浓的账气里放
实在是太危险了
不是这波就是哦在这里吗
对的对的对的对的对的对的对的对的对的
对的对的对的
很对很对对对对看来也只能这样啊
这顽级等着你得等着你就嚣张吧
我告诉你嚣张不知道多少会儿了
他现在射的为什么是那种箭啊
他要是射单支的还好去
好像没东西了搜刮干净了
这吧花儿在哪儿
在那边不慌不慌不慌不慌不慌不慌不慌不
慌不慌
先认先认先认先认先认先认
要来了啊糊涂吗
你这怪物这是个啥怪呀
我怎么第一次见呢呀哎呀
锁了个寂寞
我靠
这这俩傻逼我真的我真的妈服了
在这里打不着的哥做了
哥做了哥做了哥做了错了
做了做了做了哎呀我都忘了
哎呀咋玩咋玩不对不对
对对不对
不对不对有问题不对
有问题不对
有问题我的手感我的手感去哪里了
哎等会儿恢复一下手感恢复一下
手感不对汽车好像有动静
哎没弹到
哎呀可惜了
刚刚那个本来是的诶还有这种唉
他为什么这种感像回血一样的
他我真不会打啊我操怒哥
我去我现在没手感啊
哥是休想逃这就不行了
八大哥大哥错了哥错了
跳舞休想逃箭都在雀跃哦
不想哼先给老子飞神
快点快点快点快点啊救命救弟
哎这这个阶段原来是会掉血的吗
我去我去快擦这下糟了
Yeah汹涌轰平打击呀
毁灭哼two北劲阵安全场
哇不不为止了把我吓死了
哈哈吓死了吓死了
吓死了差点丢人擦丢人
嗯呵呵呵
这样一来雨昌就没了下
还要保住还要保住了尊严
哦
这你看住不算不算我那个我我那个我手伤
不怕
你说谁怕了
人家只是没法专心写作罢了啊
你咋没死啊你们兄弟俩又来了
不是被我干掉了吗
他先走了两个蠢货嗓门真大真没教养
有点儿本事他们算是够格
当我的对手该去见仁寺了
就当收拾岩流和易经之前先练练手补藏啊
伯犬们都送了啥送了啥也不显示
送了啥看看啊包装哦
还行
这个还可以
这个还可以在这个也行啊
这把这把新送的星送的高级一点
那个啥那俩不在哪儿哦
在这儿风磁电池等一下
我看啊哎怎样哦不对
我应该传这儿的我傻逼了
看一下赛季这边儿千万小心行
哎你说我惹他干啥我就手贱
我看到那玩意儿爆炸了
我就寻手我说射他一下
哎走了走了拿走了
看一下往这儿走前面好像有个任务
顺便做了呗真厉害
这哦在这哦还在之前的那个地方呀呀呀呀
呀呀呀呀呀的
对王的多操连龙卷风都来了不
对不对
不对这里肯定有什么有什么办法
有什么办法
肯定有一个什么能够群攻的那个东西什么
的我他妈忙着干架呢
哪来的空
肯定有招儿肯定有招儿
放和对穿恭喜就这点水平吗
嗯
哟不对不对不对不对不对不对不对不对
怎么到处都有龙卷风这是就是你了吧
不行不行不行好像就剩他了
日本我操作队在吗
好的
对
对的
开吃住是我这个我套路了
我还以为这里有智商
会给我个桌子什么的
结果什么也没有我靠硬打
你大害我在那转半天给一点儿呗
你好不容易来一趟你给点儿呀
行吧你俩皮革能声音
嗯刚刚拿
唉刚刚是我错觉了吗
刚刚不是亮了吗
这里这些药我都还没用过呢
不行我研究一下不对
不是这个是q是吧
啊tab这个释放出灵魂是啥意思呢
就是我能摇人帮我打吗
增加敌方对于敌方的体力和力动
攻击力动的攻击力体力和力动
我塞力动是什么
力动是弹反吗
体力就是血呗这就是给钱吗
哦
这个呢解除状态
ok看破草这个呢哦嗯感觉也就
这个有点儿用别的都没啥用
有动静
哎呀我你妈的那我你妈了
这我的妈了这我的妈的
这这我我敲你啊你再堆怪卡普
我弄你啊
真的是迟早他妈找找找找机会弄你
我操这么快就是喂哎呀
妈呀打错人了还啊要打群怪的
哦不对我有哦我傻逼了
我给忘了我在想
哎
我把这事儿给忘了我
把这事儿给忘了请小心征服
你都看穿了我忘了忘了忘了忘了
没想起来吃
我一剑我还在想呢
我说我怎么一个群攻都没有啊
我说这可怎么打
我日我操这里虽然我来过了
但是万一刷出新东西了呢
好吧并没有想多了那东西走吧
记得换回来哦换成哪个
换成这个吧
哦不对你们说过这个很菜
那换成这个换成
其实我觉得还是大锤好用
感觉还是大学好像完成大学吧
虽然你们跟我讲那个火鸟很好用
唉那边有东西八十八十八十喂人呢
躲着干嘛出来接客呀谁昨体啊
嗯现在敌方太强还抽奖哦
有眼珠子能没这个赏个脸里面这个喊对面
还挺礼貌的
所以对面那俩人是干啥的
我就一路就砍他们了
给爷是给元一精当走狗的吗
哎呀
完了上来
你们说这个是双boss战
我现在这个手感打个打个打个鸡毛的双
boss啊
哇靠这么大个大袜子完蛋了
真的是对呀我这我操
我现在这个是个打鸡毛啊
我靠呵嗯哼要不撤了来了人呢
赶紧给我滚出来好久不见啊
虎子哇哇哦
我们回去之后又好好好练练个个
然后从地狱最下层一路爬回来了
我们兄弟俩可没少琢磨
怎么大配合
是为了把你这个硬骨头干翻
你睁大眼睛看好了别
那我可得长长见识
我靠二打一讲不了武德了
你挤我干什么
你俩还挺幽默
真正俺们兄弟俩的魂儿啊
我学美容啊
哈哈哈哈哎呦我早按错了
你他妈的我一都这么一紧张
还要放掉了
妈妈我靠我靠太紧张了
我靠上吧
好嘞
你真是这啥
我操准备好大哥感追你
你这是怂了吗
你疯你拿出来哈哈哈先看看技能
不慌不慌先看看技能
嗯妈咪打到我好嘞哎呀
别丢分儿啊小子看看技能
看看技能好嘞有两下子
等会儿等会儿是个硬茬儿
妈不知道他屁股后面在干嘛
主要是只能随便蒙了
烦哪儿只能打头吗
不能打肚子了吗
有意思说你啊哈哈不断的下危险
哎呀哎呀他他的鸡毛病
一点手感没有
他鸡毛一点手感感也没有啊
走了走了走了就当恋爱手了
我打的什么啊
真的是俺们兄弟俩的魂儿啊呀收尾了
嗯是不是去点本事给二小子哦过来了
嗯我们这了解他们也不能输不像话
这种恋上的狼你风适合着
我不是起光原告一吃了英雄
我估计他们应该有二阶段
我猜的哦
不行
我这我必须我必须把他杀掉
就差一点点血
Ok好nice哦哦他透他不消失的
你他妈的这个我打下哇
你有一手嗯继续来发射
在这里就等你呢都砍掉
小朋友来了看怕好悬空
操看你样子就知道努力
我来了里里外外都不简单
对手就得找你这种够味儿
俺们来放走
快快下一场看打这个下了是
哎呀我操锁在对面的这个人身上死了
你都试试我抓到了好了吧
干的好了淘气啊我打谁呢
就是为了机子好好好
越来越要白雪了这是啥
我做什么都我在这什什么什么什么什么
我的证据是较量啊功能
那你那你那你那你那你那同日照也令我辱
福吗
还有而见呢这百出再整点儿硬派躲呀
真能胡闹俺们两个有本事就来
啥玩意儿啥玩意儿啥玩意儿
啥玩意儿拿来着走走走走走走走
这都能打不下来准备好是真爽啊啊
我的我的我哈哈哈
嗯此之间百剑真章你俩的魂儿啊
不发过哎呀哎呀全挨打了
好嘞全挨打了几把的不要打的出来
走吧不要打了重来出来啊
家操一点手感没有了
他也没完了这是唉我作风机按了
忘记按那个g了出来
要来了啥玩意儿又来了
其是信誉钱又不出来帮忙
还老他妈吓我我就应该扎他的手的
他妈你有一家应该扎他的手的
Yes三快进来传统
哎呀上啊看我直接变
我之前本来有他有啊
他会一级进入二阶段
他们也不能输啊所以面障在哪
哎呦这别跑发射哎
我又忘记按了舅公过来了
谁谁谁谁谁谁谁
哎呀哎呦我操这个不应该躲的
这个该该挡的忘了
还装点硬派这么哎呀
这个那我怎么躲啊
这个我没太看懂我没看懂这个人怎么躲
咱们俩
哎不对不是这招不是这招
我应该把他那个风带给射掉的
对的对的对的这都能挡下来
还当点硬派看穿了啊我懂了
懂了懂了懂了懂了
我懂了懂了懂了懂了哦
是这样子的我忘记了
我忘记了要是忘带那个事儿了
没想起来危险敌方宣择玉
哎
不对不对
不是那个不是那个不是那个不是那个另
一个你死我活的正面较量控狂
这都能挡下来
是这个这你别顶啊
咱们两个我本事就来等三分钟
他是不知道在体狱队伍都是比我们还狠的
幻魔老爷不许行武藏阁下
嗯我这就趴下了我操
我操忘了这招了
等一下我没那个你个萌蛋
哎呀我会记住的啊
但是我现在会接他那个大招了
我现在会接那个大招的
少吃那个大招应该就够了
我现在知道他招数是什么了
呃这把他们换成我状态好的时候
你们几个被包死的哎
也就是这世界
也就是我俺们兄弟俩的魂儿
快说去吧该收尾了
Yes拿啊
很帅
这个四位妈的锁着谁了
哎呀我操不行这个这个这个不算
你这个他妈的被不对
我要死的是他这小子认起
他们也不能输啊快笑话慢着打
他有点意思呀
哎哎在这里面传出救人
怕是不知道在地狱最低满地都是比我们还
要逗
没有上路高手干架爽得狠
就乖乖别弄
哎想跟我们带你起去得了早
我是不行再等一下确认给我看
你样子就知道人都列出来啊
里里外外都不简单
对手就得找你认够味儿的
俺们来偷快给我干樱桃就判请嫁了
喂
性质给我
你穿你嗯活着就是为了进
哦不对他们俩这个是武器啊
我们越来越有本事看穿了
我活着正面较量是不要太爽了
哎呀我怎把鬼人话给你们了
你别顶啊不容易再上点硬派
嗯看穿了来妈的
这我不信我他妈剩下我们两个一对一了
不会事拦我来一个猛的传出烧成灰
哦不对不对这个是shift的
这个是shift忘了先雷请给我起来
我用这差点意思实在太慢了
他那个姿势好像是防反非把你讨教不可
我操这个没躲掉香素被多掉
可惜发射砸不死
哎呀我操这这怎么我我想我想攒一下
看破槽的
他妈结果白痴一刀操不不等一下不行
那这样的话就得放双刀了
你个萌蛋我这就趴下了
放我哎我你妈会记住的坐好
哎呀这个这个这个这个死来
嗯生死之间才见真招
兄弟俩的魂儿啊是不怕不发光
你好哎这个哦这个不吃e闪的吗
这个哦这个哦这个红黄红粉红光不吃一闪
啊
忘记了我只好跟你们说话
安住忘记二g了
你妈哎呀快来知道是谁走敌人爸爸爸
他是不是道被地狱被推城满地都是比我们
还狠的
幻魔天天道那他到底高手干将
这得让你搞的很乖乖被弄死
然后我们带你一起去得了
老爷不是不行啊武藏阁下嗯
破绽我可真有高气他们也不能输
快上话这硬仗着打才有点意思
哼不是吧
Go只穿你耶他的修想哦
这被电到了不要的我的梦一刀的机会
好的
哈哈哈啊
就差一刀我的妈妈个东西
他抬这一刀
我操
我有机会请把猎人献给他
担心了活着就是为了精彩
好好好越来越有本事了
不对是这样是这样
是这个是这个是这个是这个这个是这个是
这个是这个都
砍掉别动不中国再见
哎接下来就到底了大哥好嘞
那就剩下我们两个一对一了
空盘武藏给我死去吧
给我死去吧安心给我起来
不够打呀打不死你你个萌蛋
非把你口焦不可你这是怂了吗
先革令再跳下去太危险了
不是我没那个球了给我死去吧
没想到这么快就被您看穿了
对一切都在你掌握世之中
这个这小子有种才是世界的希望
你个萌蛋受死吧
嗯你你妈谁呀
传出烧成灰好像用完了充点这些啊
来吧那我你好啊哈哈啊
呃呃呃你心没戏吧算了
没遗憾了是哈哈拼尽全力了
一定定得去好好练
等我死了继续陪你们打
差点儿给我吓死
哇小野说在找你们快点回去吧
什么情况
西边有股不寻常的气息传过来
该不会是南山沦陷了
蓝山是什么地方
你是说蓝山也有胀气啊
然后到洗楠姐心脏骤停了吗
已经不是骤停的问题满身都沦陷了
我都不能呼吸了有这么严重就一下
但凡我要是中一下雷或者被他踹一脚
我要么我死要么他死
哪知如今转瞬之就转
那是你们的事态有多严重
以至于他都慌了吧情况不妙啊
那鬼门的封印岂不是也受到了不小的影响
坐这里干聊也聊不出个所以然来
我去看看怎么回事
武藏啊这次事态非同小可
务必要谨慎行事
如果觉得太危险
马上回狼人山有哪些步子啊
呃从八百神圣到剑灵寺的一连串一遍
恐怕都是敌人
为了攻陷阑山在争取时间
就以一个boss吗
没辙这样子的
其实如果你不着急
杀风的那个就好打一点这样子嘛
我还以为是要先干掉一个比较比较好嘞
哎
南山镇哦
不对
南山是新地图是吧
哦这是啥电你挡住血条了
糟搞的正齐这么浓和我气都要喘不上来了
得
赶紧查清楚原因才行啊
这里面也有丫丫惊丫丫鸡真能狗啊
这玩意儿真耐杀这小东西真耐杀
真是这都不死
哎我不去了嗯感觉这个门能开啊
是不是我怎么感觉这个地图疑似又换皮呢
这素材都差不多啊
你说那个什么那个二条城还有点诚
意你这个坐到这儿你又没经费了
是是哎呦我不好说看着像
但是像那个大大什么三就打酒吞的那个地
方
那个场景就很新啊看起来就很漂亮
呃因为好这个而已大江山对的
你能上去吗
能上去什么鬼东西啊感觉这么空旷
有boss有没有懂的
真是他妈的烦呢
哦那干什么
我在阁下啊
嗯这里的怪送的是不同的变异吗
为什么之前都是是这里的变异又不一样了
吗
嗯感觉感觉王大姐你做过些什么
你你千万小吧哎呀锁不到他
锁不到他锁不到他这点血还不够我
你一万被全挨打了我靠
妈总不能变成路一儿吧
不能不能不能不能是快来
嗯two吃饭吗
站住我嗯嗯
十足不
这这运动咦还有他吧
哈哈这输谁不能输
怒哥上了小怪哎多吃吃饭
主要没见过交出来瞅瞅这个吧
滚敢去去呃来砍杀你跟得上吗
一键毁灭嗯嗯你老转
你说你老转你干啥
整那么花哨来杀哎呦
操还能他吧
唉多发就喜欢这个博儿
多发好吧跟得上吗
哎呀我操妈今天手感确实死放了
从此了今天确实手感就是死啊
平时都我要是正常状态
打打诺克都不带都不带喝血的
唉
一坨一坨一坨一坨一坨一坨一坨打的不真
的呀
我手感好的时候打他
我都不带喝血的那还是手感不好
嗯不知道什么原因
唉这个过去吗
能射射他吗
好像不行唉但是他们有红光
唉这生效没生效啊嗯这里过不去了
在上面呢嗯往哪里走哦
嗯不对呀这不是回来哦
但这边的门开了哦
没想到阑珊的瘴气会严重到这种地
步
恐怕那种散发瘴气的植物不止这里有呃
得赶快了嗯前面是死路啊
回头吧稍等五藏阁下
我感觉附近有鬼之灵
唉鬼子机在哪
嗯
恶鬼道不会不会跟这尊地藏有什么关联
修罗道天道所以是解谜喽
这是我们鬼叽里咕噜写的啥呀
这写的上面都写了啥
歇着地欲道之目光所向
切勿止步不前
地狱道之目光所向
也就是地狱道望向的那个地方
一直往前直走的意思呗
是这意思吧还是说你不说人话
地狱道在哪儿呢
畜生道
猪八戒好像投的这个那就这边呗
那这边对应的是哪儿这里吗
这是幻象吗
哦嗯要打boss吗
这这里边boss是谁啊
正面前是我们鬼族用过的秘密通道
应该可以顺利通往神秘的中心地带素材复
用这块儿管他
呢先射一箭反正先射一箭
总是没毛病的去喜欢搞这个
去那边让他回来
不对不对不对
一定一定是有另外一个箱子
对吧
哦那边下面有箱子是吧
对那边下面的墙哎
不sgayyayy嗯嗯
这个东西能能能弄吗
不是这个这个这个上面也没有鬼之力的
等会儿等会儿等会儿等会儿等会儿等会儿
肯定有什么
嗯哦下面还有一条路哦
哦这样子哦不好意思
还要看漏了哦还有箱子
这玩意儿稀罕这能过去吗
大哥少一个还有一个吧
还有一个在哪儿
还有一个是要把它挪过来吗
应该也不是把他挪嗯
这边能把它挪过来吗
试试这边这个角度呢嗯啊卡弗已经觉得自
己解密做老好
了这我过不去啊
不对
会不会是因为移动的顺序有问题哦
这样子吗
但是我已经忘了我刚刚是怎么把它移动过
来的呃
现在吃了吗
让他回去吗
这个不对他妈那个那个回不来了
唉不对不对不对对吗
嗯对吗
现在对了吗
也不对那就是那个板子有问题啊
但是那个板子有问题
哎不对上面走错了
嗯难道是要移动那个本子吗
对的对的对的对的对的对的对的对的对的
对的对的对了
对了对了对了退了妈
我的说法对的对的对的嗯
怎么总感觉这儿能上去呢
哦
并不能想多了
感觉也不能感觉是装饰散
之前的清水寺也看过差不多的建筑啊
在鬼浴里面又有一个鬼浴啊
还是说把我传出去啊操哦
来飞过去的头都晕了
这又是什么地方啊啊
哦先回头看也没有东西
并没有想多了依旧跟那个大江山一样
啥也没有
那看来前面应该是很长的一段那种互动剧
情了
哎呀
他坐在这里真的还有经费做最强的神力
做那种互动吗
感觉这副德行了
感觉蓝珊都弥漫着瘴气
感觉他已经穷疯了呀
感觉与其挨个儿收拾
搞不直接应出过去
把源头扯出来砍了了事
毫发无声的胜利真是令人佩服
我都不好意思了
真是令人感慨在哪儿啊
那个叶子哦在那边吗
对不起啊这咋上去啊
等会儿等会儿等会不对不对不对
等会儿怎么上去啊
那现那只能先这样了
浑身都是破绽那玩意儿咋上去啊
肯定有什么招儿能上去
两单瞄准方箭哦哦哦知道了
打开那个墙这是回礼
饿啊
嗯那上面有一种啊没完没了的大哥
没完没了的大哥
没完没了的大哥就是妈的
我这种根本就不是您的对手
嗯小心敌人的攻我们抬在栋梁跪下
嗯
呀啊我了哎
恐怖的地位请千万小心
哎呀妈逼我本来不想用的
施战英百的
再搁下
小心你的头上肩膀来仗不去
手法真厉害
哼绣花枕头你差不多该去死了
早就该死了
没完没了的那个那个啥那个白大哥
我好像打百大哥比我打怒
大哥要苦守一点
嗯啊地狱一样的地图啊
我该去哪里啊
操啊这卫龙手吗
啊也不是这里啊请小心啊啊
这上面有桥肯定是往这边走的
哎呀一眼看过去全是胀齐
哪儿才是个头啊
这边吧估计不对这是个宝
来者不善正合我没有可以去
那个有有了有了有了
有了有了有了下面都是胀期
跟他们玩什么呀
有了有了有了我操
这玩意儿还能爬上来歌词毙令
嗯go哦nice嗯
这上面就会放个东西吗
好像是哦这里还会多nice
但这里包有怪的祝您顺利进态
他就是最后一个还有吗
我好像又要怒怒法天吧
也想要看人救了巨仓
有一股强大的力量
Go痛了吗
Nice还有吗
Nice太厉害了
五藏阁下太厉害了
五藏阁下这才能到那确实确实哎
但是但是宫本武藏还是太会装了
哎呀这在哪儿到哪儿
他还是太会装了装不过他
嗯好好那边有个箱子
但是我好不容易上来一趟
感觉下去又那个了
嗯好千万小仙子
行你好真厉害
喂
设个对村这个对穿好射好射简直是完胜
要继续赶路了
禁欲拳忙是一点不帮的啊
小小小嘴巴是叭八个没完的
我这往哪儿走
我这是是哦这是不能打开那边吗
哦
对的吧
刚刚地图红色的那个打不开的地方应该是
吧是吗
是吧
大概哦这边还有一个啊
nice
那这那这张图的应该所有账期都清了吧
那应该是所有账期都清了吧
我确认一下这有个东西啊
Ok哦这是传接下来是传送点了吗
那就下去看看菜刀
不拿少玩五块钱的啊
这里还有菜刀等一下吧
我们慢慢刮不着急核动静
何动静怎么怪吓人的
哦这个是那个吧鬼人的那个魂
给这么多鬼人画的魂是为啥
你打哪里打百会吗
没必要吧白小弟这么菜有必要吗
不是我看不起白小鸡都不嗯
妈妈这地球真大我靠我真受不了
我这跑着跑的我被晕了
操好烦刚才不知道是谁变身了
他给都给了对吧
本来也不想变他给都给了
那他不给那对吧他非要给
那我也只能要了随便等会了
嗯嗯不对往这儿走
对吗
哎呀
反正没有怪呃
就有怪的地方就是对的
就是没怪的地方就被我清过了嘛
就很好理解嘛除了丢人现眼啊
这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
对吗
对的对的跟着把盾撞起来
哎呀这地上一涂别吐了别吐了别吐了
大哥我靠
在一个呕吐物里边战斗我的天哪
我怎么可能会输给这种过色
嗯哦算了我以为出怪了
唉这上面怎么还有一朵花
哎呀我都不知道我走到哪里来了
我啊我靠了这里吗
你们说要去哦就这里呗
等一下我看一下怎么去
哎呀不行这地图给我逛晕了
哎呀嗯来者不善正合
我别吐了
大哥哎呀你埋不埋的呀
就是等一下我先找机会
不是走这边吗
嗯这个地方的脏气怎么消这里吗
咦咦咦咦咦呀往这边嗯这边的胀气怎么消
啊啊
不对
嗯
我怎么感觉这就是我来过的不对呀
对吗
不对呀啊啊啊哎呀走很好
麻路是最痛苦的
一张地图受不了了为啊
反正那有个宝箱先去先去拿宝箱玩事
等一下啊好烦好烦
好烦我特最讨厌这种地图了
就是都长得大家长得都差不多的
这种地图是最痛苦的
菜刀止水强化后的斩击
每次命中敌人时都能让其释放出子魂
也就是说不是所有的那个那个都有五g五
g都能出指魂
了
凳子哦施展时武施展时武脏的刀会改变
形状攻击力会得到加强
安吉可向前释放冲击波击中的人会释放紫
魂
通过化境或者普通攻击累积的精制草
氢涕草越多冲击波范围越大
嗯怎么玩
没看懂好好珍惜吧但无所谓
可以一会儿试一下先好了
你这我操他刀变了就这点水平吗
哎呦
啊危血了
就这个这个不是我没搞懂他这个咋玩
儿啊感觉和普通的没啥区别啊
这一把打的
而且你大爷的他妈这个毒怎么这么痛啊
释放之后再按击哦
这总之这个就没什么伤害呗
主要就帮我攒鬼人草的
是吧
我明白了okok完全理解了
我也也不知道你没理解
反正总之完全理解了
唉哎呀破战百出你出来吧
大哥我不想跟你里边打
你太恶心了娃娃脸太恶心了
懦虫小技滚真经
好哎不是啊他那呃不是
哎这个怎么上去啊
妈的一定有办法上去我靠
我不行我必须要上去
我操太难受了
这个路这个路这个路这个路这一条这一条
这一条往那边
走
对然后呢就伤那个台子
然后呢
这就咱那个彩色这种根本就不是您的对手
嗯所以是从这里上去吗
也不是
哎不想玩儿我得了抑郁症
对吗
不对啊不对啊这能对吗
这他妈能对了你不是上去过
但是我忘记我怎么上去的了
你不会觉得我上去过一回
我就知道怎么上去的吧
有没有可能上去那自己是侥幸的啊
嗯
等一下
哪个是那个哪个是上去的路口
我记得我是绕一个楼梯
不知道有个楼梯上去的
妈的我从哪儿上去来着
不是这儿
不是这儿不是这儿边上那个口边上那个口
哪
个少除了丢人现眼对对嘛
对吧
我们ok我们是从这边跑过去的对吧
Ok那我们上去的路其实是从这边走的那
就是在这边呗
对不对对吧对吗
对吧
你妈不知道反正我就当他对了
然后对吧
那肯定再进
但是你看这里有哦
对的对的对的对的对的哦
对的哎
对的对的唉
所以那这接下来我们要去这个地
方对吧
是是这里吗
是这里这边还是这边啊啊
应该是这边你看这边唉
那我刚刚怎么没有把那一棵树砍掉啊
哦在这里哦哦哦哦哦哦哦
哦在这里我说呢啊对了嘛
这就对了嘛对吧
这才是对的对的对的对吗
哦这是来的地方我们开过了哦
不是就是就我不刮了了
我们走了不行了我实在是太绕了
那个我们我我不刮了我操实在太绕了
我有点受不了了我们传送吧
我我怕我那个智力他不够支撑撑走过去啊
我看一下啊
哦其实也还好哦那也行
那也还好但是这里有个没捡的东西
嗯对哦好的哦对
这儿是吧
对的再见了老龙好痛苦
好痛苦好痛苦好痛苦
好痛苦真真太要命了
好痛苦
真的
哎
等一下这什么鬼
这个站起臂的速度没有用
知道吗
双手蓄离症呢啊主要是我都不会玩这个菜
刀
然后这个枪感觉伤害也是这么一坨
也是就是点哪个呢
点哪个好使呢
点大锤好的啊不行
哥哥我这磨坏了难受啊
痛苦啊
就但是呢很多游戏现在都喜欢这么设计
你就真的忍着恶心一直在那里玩啊
打完你就好像是那个策划部队当中那些环
哎
不藏阁下小心投票
嗯什么啊不对不没满
我说怎么你他妈的逼我失手了
给我整急眼了咋找不着人还
哎哎大哥帅很有逼格
本来是下想试试弹弹到了他团斗就好
都拉倒没了走吧买个箱子嘛
Ok你就不能直接往下跳吗
你非得爬什么小身本儿啊
不是从这儿来的吗
是对吧
我是从这来的吧
对的对的对的我是从这来的
对的后面不会有什么东西吧
你啥还有火炮
喂这我怎么办啊总之先跑动起来吧
靠近一点再想办法帮臭疯子
走错了
哈哈哈你也是爱吧拜拜
我在红圈在后面他怎么炸到我的
凭什么啊
蓝老子录什么来呀
那无法从这一次打开炮的合下门
上面有炸药可以引爆
哪里有炸药可以引爆
哪里哪里哪哪里哪里哪里等会儿这个吗
这不是炸药啊这这帮炸药在哪儿呢
我靠哦你还差得远呢
哪有炸药哪有炸药接截截
截扎在那儿加油加油加
对对对哪儿啊啊铁笼子是炸药吗
哦哦铁笼子是炸药是吧
妈是个七七八我怎妈
我小小心把你都杀了
哼自杀的新队友
我把你们全杀了我找昆妮
不现在把他们清了嘛
小昆就先把他们清了吧
哎呀你妈可以掉下去看
太危险了我靠给我一套小连招打的
等会儿啊
哦紫魂没什么必要吧
拿双刀吧
嗯我感觉是不死挺的吧
建设啊不对不对不对不对不对不对
嗯哎呀无语啊等着卫龙手吧
不是所以下楼在哪儿啊
就是上去好死好死早说嘛
我清了再来了那就一路清过去吧
那没招了你一路清过去吧
哎呦在哪儿呢
嗯打错了在我的气场里装逼
就连火炮也无法打断我
好了炸药在哪里
现在问题是走在路上哎呀
这要是哪个这要是那个吗
也不是啊哎呀位置你往上看上
往上看哪儿啊没有啊
哪里啊铁浆上的红球
这个是炸药吗
老准暴君哦哦等下对你妈你妈哎呦
我操他的休侠卡姆觉得自己做的老有意思
了
他觉得自己的自己的解谜做的老有趣了
这他妈谁看得到啊
我先去把上面那几个攻箭给干掉得了
我好像烧死了传上去了
我怎么到底怎么能打得到这个逼啊
哎呀大郎快中唉这个逼怎么打哦
这个这个但是会炸到自己的
我还不敢动
他不是
然后呢我这边门开了也过不去啊
哦这里这里这里啊好折磨哈哈
好折磨救命啊感觉好像智力有问题
你看嗯可以二吧又有那个炸药吗
哪个这个吧我操你唉
那药掉那个那个那个炸药掉哪儿去了
唉那炸药掉哪儿去了
不会在上面吧
哦在那里啊结束了
嗯苦读戏这个好折磨啊
救命啊这关给我绕麻了
嗯让我折磨救命我我我的好折磨
好真磨
好羡磨哭了
还像是打boss
简单不用动脑子大子捡单
我这走路特死太费脑子了
不行做不到我做不到
差点交代在里面
按理来说沃尔蒙应该不会用那种武器
怎么回事
整个蓝山几乎都被瘴气淹没了
我就赶紧想想办法
哦你是普通怪那不用暗杀
你就也就就级英怪值得暗杀一下
射个对穿嗯瞄准放箭嗯
两边都能走吗
啊呃收到嗯怎么感觉还有怪
嗯就是我操还有吗
我以为就他一我就就一个弓箭兵了
瞄准是这玩意儿真好用
怒发天妇罗门边一个咋有露露鹿小弟是这
样子的
我怎么上去要爬上去哦
前面那个梯子呗
唉不是这个梯子是这边的梯子吗
懂你不是跑图真比打boss难吧
绝了我们对穿吃我一剑可成了
咦在这边啊看来鬼子和皮筋又完了
等一下他的铠甲竟然这么重
我拿这个喂哦他铠甲其实已经被我打的差
不多了
其实人都宰了不痛吗
你这怪物就差一点点血
你在嚣张什么
你在是我鬼灯救救我救救我
救救我救救救
嗯
好
捡到了
已经我还以为有个鬼灯种在里面
我说这太变态了那不啦
误了误了误了好了哦
看来快打boss了
哎
菲菲
嗯嗯
啊我们终于是静下来了
打哦对你们刚刚进来就跟我说了
说要打那个妾身和阑山这个地方那个佐佐
木来着
我们好好休息一下吧我也想休息
但这麻烦事他就不让我休息
你好
骚啊
兄弟灶黄这味儿好久没闻过了
你赶紧滚开就你也敢在这造造
从哪儿来就给我到那里去
这是什么玩意儿啊
长得真恶心玉米
何不言留人家的名字叫豆蔻
我过来是想和你谈谈合作
是的听说你最喜欢人类灵魂不是吗
你有多少我都能帮你搞的
你看如何呀帮我对你有什么好处
当然有人家也需要人类的尸体量还不少
这个手工手工手做大师这块
我看你也不像塞花的说话
还有这牙心等月圆之夜花已开
那账皮可就远远毕竟是人家特制的作品
你是刚刚那个场景看起来大皇跟怀孕似的
免得到时候我们搅了你的局势吧
想得美
胆敢在这拦生作乱剑身绝不容许
看来齐王也没有完全失去理智嘛
有点意思天下治意你
他到后牵着你啊啊啊好好
是越来越没回头路了
好好好好好好好看来麻烦大了
既然他们两个都在一七宰了是吧
哇嘉豪的说话就是猛啊
都什么就行
嗯上面有人嗯也有人嗯
哦那应该走上边
对没东西走吧一哎
走错了对不起好看一下地图哦
先看看这边儿
然后然后这样绕一圈过来呗
然后没东西的话我们再走下面
对的很对思路完全清晰发育生存
黄渤还没过瘾呢全对哈哈哈全队哎哎
挂在那边
因为我继续我好清完nice全对
没毛病
全清完了ok
但是他这里难道是可以让你
哇哦wowwow哦
萝卜开会群英荟萃呀这可咋办
也没什么办法弄他们
嗯哦就这个两根儿来一个一个弄他们
哎呀我哎我感觉我又要迷路了
好烦好烦好烦好烦
他为什么这张d图要这么设计啊
像前面那样的一本刀不好吗
少出了丢人现眼也路送去
对要来了
嗯嗯嗯叫我赶紧怎么躲
哇啊我靠错错错错错可以可以可以
这个地方可以打的
哎我对方要来了谁又要来了呀
谁呀
谁谁呀那姐门老吓我什么的
不对这是来的地方
不对不对你大爷的最后一个
哎呀拜拜拜拜
拜YB八部反正这里有没捡东西
肯定没来过真的吗真没来过吗
哎呀不知道我的管他的结束
喜欢左边唱的远呢对吗
对的对的对的对的对喽对喽对喽对了
搞定一只了
哎呀打罗汉都出来了
是在这个屋子里吗
过不去屋子里有宝箱啊
哪里哦还真是来者不善
正合我不是啊
卡普工不会知道自己没活了吧
就故意这样就就故意就是这样
操搞超搞得超级超级绕
然后就是就是拖拖你游戏时间不会吧
不会玩卡普工你不会这么阴险吧
这对吗
绳儿不对这绳是个人在家的
不对不对等会儿出来出来
我们一根根捋啊
我们看啊男左女
我们先看右边这个儿吧
Ok我们ok这个是神市往那边走的
好的好的对他一路往上这么走
对
然后移直八八八八八八八八八八八八
然后他去哪儿了呢
对他往这了然后唉然后呢呃不对
刚刚是哪根来着是这根吗
还是这根啊
唉
等会儿右边这个对右边这个右边这个右边
这个ok
哦他往左边走了
好的左边了然后他过去了
然后呢然后呢然后他就进去了
然后进去了之后往下去了
下去了之后我又往哪能下去就进屋子里了
你觉得我们要去上面那个屋子是吧
好的去下面那个屋子去上面那个
对吧
对的对这就对了嘛
对的对的对的哎对吗
小兔子藏的还挺深这个就对了嘛
这是哪儿啊不知道反正总之啊好
然后就就差这一根了
好我们再看这一根这一根是这样子
这样子这样子这样子对的对的
然后呢然后再一直往左走
然后直走
好的ok很笔直很好走的
很直很帅气
然后呢然后他延伸进去嘛
房间里面也就我要把这边人全杀是吧
可是我不可能去战绩里面跟他们打架呀
然后这朵花在哪里
这朵花在那个上面那个上面
Ok我好我直接往那个啊
我明白了直接往上冲呗
快快快快快快快快快快呀
嘎呀嘎呀嘎呀
嘎啊
快快快快快快快快不是不是不对
对的对的
好好好
下去下去下去下去下去下去
好好好好好对的对的对的对的对的
对对对对的对的对的对吗对吗不对吗对吗
对吗
好我不管了呵呵今现在被我吓的
我开的也得放个大
嗯啊你真讨厌真的是嗯全都搞定了
nicenice哪些玩意啊
什么哎呀躲快了之前
这玩意儿不是黑的嘛
怎么到这儿变白的了
嗯对我应该是往那边走吧
这个是精英馆杖哦
那不其实他妈这从哪儿出来不就一
样吗
被耍了哦然后现在门开了
对吧
啊对门开了对对对门开了
往这走
哦对对的对的对的哦
好想啊嗯哎呀啊有人在吗
哎是你说然后我这个我也不是大哥
你是怎么一路走到这里来的
你你也不是普通人啊这帮妖孽问账
我要不行了我来把这些东西收拾干净
请站那别动
哎呦打他我都先恶心
等那条瘸子也过来就攻过来了
哎莫相逢实在了不得
你还是先别夸了单靠我自己了
有有有报酬吗
大哥祝意胜利没报仇也就算了
请小心
唉我本来想开大风车的
忘记了唉算了我操怎么是锁到
唉神了这游戏锁定
我想锁前面那个逼
然后他给我锁上这个陀螺坏了
我靠哎呀别吐了我真是老虎
哎呀这一d有吐啊我天哪
蝴蝶没完没了的
附近还有其他敌人的气息
我先找花儿
我管他有没有其他敌人的气息
等着卫龙守吧好好白搭
唉花儿呢这就是胀气
怎么开啊危险好吧好吧
好好的哎呀我又被他抓住了
为什么我不信我再来一遍
我靠失手了这等一下
等一下
人家这来陆地是是在屋里
我看不清你动作导致的吗
好像不是好像不是单纯全吃
好像可儿没有啊
我就是哎然后所以就没人咋进呢
斩杀所有幻魔也就我人被杀干净呗
妈也不给我朵花
然后就让我的杖气操什么好
全吃全吃
确信百分之百必中这块儿失手了
咦是我啊走走走走走走
哎哎不对这不对
肯定有对的
虽然我不知道什么是对的
但是那别动现在肯定这样
肯定不对你们知道吧
对上怪物还不落下风
实在肯定肯定的肯定不对
单靠我自己可做不到说完了吗
说完了说完了
撤这种根本就不是您的对手
他们好像是分批来的
好像不会一次刷出来
好像是这样子
哎呦我你小心敌人的攻击
我操按错了我按f他妈按成g了
靠这个胀气消不掉吗
这不这胀气消不掉
这后面又打着那个气息
请小心是是是来者不善
正合我意什么他烫着了
终于躲成功一个了太不容易了
呃
唉
是不是还有一个还有一个还有一个还有一
个还
有一个还有一个还有一个滚不死啊
哦收拾干净了好像是的
都平安无事就好感激不尽
我再找一种会喷瘴气的花
你看到过没有我看到过
应该在龟山那里附近还有龟山
我本想卡米亚妈带上你见笑了
那帮畜生本来就不是一般人能对付的
你没必要自责这事儿就放心交给我吧
也只能如此了
那我把大门的钥匙交给你吧
祝你能凯旋而归
丹姐你还有手感吗
没有主播我朋友的伞被人偷了
那要关主播什么事情呢
主播是伞神啊
你在这里许愿就是给你一把伞啊
咦岩流的眼睛尿尿了说吧
人类的灵魂真的不能再泄露
我不想你整个人彻底垮掉就差一点儿了
再来一点魂我就能打过一局
啥意思啊
他去找袁一经单挑
你就在地狱里被他整惨了
哎嘿再来一点儿就得杀了
如何要穿过你说的那个鬼门
把他早就弄死和我们一起称霸
第一人家的梦想都是称霸地球
活着就好不是咋的
齐王失恋佐佐木炎流啊
就是咽不下这口气那个白毛狗砸着啊
把我们打了是来消遣是大的对呵
哎你们知道吗
现在这个表现岩流感觉像被袁艺经凿过
感觉像直男被召唤之后破防了啊
是啊对我死要亲手把他死是啊
是不是啊是不是特别香
尸体给你拿去栽花
还是拿去吃都随你便
嗯嗯人家和幻魔可不一样
我才不会动不动就吃不一样啊
那你为什么要给易经办事
这个嘛就让人家先卖一个关子
你先别急
明明我们的目的都是讨伐一境
我走我的阳关道他走他的独木桥
等下次碰上就是你死我活了
反正感觉岩流肯定是被元玉经整惨了
具体怎么整
你别问我哎嗯哦好像做反了
怎么整的你别问反正早是被整了
他演完戏就跑
不是啊黑影是回忆配影
哎他掉下去了有点太高了
啊啊啊操他妈什么多火炮
我以为接下来可以打boss了
怎么还有哇没完没了的
没完没了的最快没完没了的最快
我哥卡我控屁了
游戏他还觉得自己的BG的地图设计
的老好了
不等阁下从这里可以攻进门的上面
原来是这样咦我锁了个鸡毛啊
我我锁了个寂寞
咦我怎么哟有啊是地吃
我他妈不信了再来啊
终于终于让我爆出血
恨了一下
妈讨厌我靠唉不对呀
这是死路啊我上来干嘛
那个怪羽能弹死吗
应该可以吧这个什么什么什么什么谁
还有哪有远程怪不对
有有有开炮在对面
但是打不到
那我上来是干嘛的这上害肯定有个什么东
西给我吧转
嗯哦这个啊对的对的对的对的对的
我说嘛我说肯定我上来得有点啥意义
对的对的对的害怕很对
别炸我别炸我别炸我别炸
我祝您顺利别打我别打我
别打我别打我我就拿个箱子
我就摸个箱子我就摸个箱子
我就摸个箱子我摸完就走
摸完就走
哥别打我别打我别打我
别打我别打我别打我
别打我别打爸爸爸爸
接到快防御
拿你拿你拿你拿你拿你然后掉水里了
死了别我按了f嗯嗯哦可能要早一点
我看着还没到尽头呢我老听见这怪死
之前喊的是表哥表哥
这这这这我听老像还会说人话
嗯这里怎么有一个一个
我已经我到哪里了哦但是下不去射死
他起飞
哎呀不要再吐了太埋汰了
唉
我跟你们说
我到现在都不知道那个御守到底有什
么用
那就预手到现在为止
好像就只有第一次用的时候升级
了一下然后后面我再也没升级过了
那个御守就是就是干的干干嘛的啊
操小心点儿不是就得杀鬼灯啊
这怎么上去啊这个哦
这里这里上去谢谢
然后你妈妈的绕死我了
老出妈丢人性失手了啊
这这个不对在对面
然后呢我这里的意义是什么呢
我上来的意义是什么呢
我观察呀上下的意义是什么
意义是什么
哦看到了看到看看到
看到了
看到看到看到看到对面那里能上去吗
不知道好像不行好像得进
嗯哎呀没事吧没事没事
不痛身体好的很给你展示一下容错
等一下这这俩货哦里边绕过你
你说你掉什么血谁说我掉血了
我这不满血吗
谁说我掉血了
塔胀气就是从这儿出来的
我们抓紧吧我感觉有盗狂的气息啊
我们这里打的是盗狂嘿啊
并没有是御窗
哎嗯悟空空过来了呀nice啊
好帅打的他也想吃我的
他妈上面还有俩傻逼是个对穿的
还有这是哎呀军船好像有动静
呃爷爷没有给他洗走
我不不谢谢你哪去了的位置
你还没好吗
哦哦要把他俩杀掉才行哦
哦这样子嗯嗯哦哦哦算次
所以接下来我要打打哪个boss啊
怎么这么早打盗狂吗
我这儿才刚刚开始呢
盗狂什么我是真没动啊
打走走路吗
下班了你又背着他搞小动作
话可不能乱讲啊
你金大人是个好男儿
不然我怎么会迷上他
听他的话呢
人家可是怪乖嘴上说的好听
但背后还有你自己的目的吗
哦你是说我和岩柳讲的话
不过呢比起这边
现在不该多为他操点心吗
啊要是再磨蹭会闹出多大
那对我可不敢想你
他们的情况确实非常危险
呃亲不行吧等我把上头的花儿砍了
就去喝烟不算早走还还没完呢
不是啊我气笑了等着卫龙手吧
真的对不痛吗
你这怪物这是个啥玩意啊
他自爆了还好我跑的快哈
不是哥们儿就在瘴气里看回忆啊
瘴气里看黑影啊那你那么牛逼呢啊
盗狂狂还有情情
他这个时候还是鬼手放进绳子里去
你怎么可能会造得出鬼之龙手
虽然人家听不清看不见
生如此有了人家可没吹牛
这龙手和破魔镜追本溯源
都是从灾金道皇啥身份来着
忘了一派胡言你就别管了
道口当然染红吧染红
然后等我死了以后
天下等地狱用你给我弄的鬼之力
把第一可人间的每寸土地都染成血红
不是啊大皇僧耕羽已晶有染红
有那种那种playplay的关系啊
我以为是道狂单恋逗你的
您可别捉弄我呀是静遇前再看吧
在这边吗
文吧你这男的好变态态
看竟怎么坏我的事只是白费力气罢了
染红染红染红
是的通通眼红我都可笑
不过都是我设下的局而已
我想的跟恐怖便宜一样
任务皆在我掌握之中啊啊不他哎嗯四呃去
你妈的啊
好高的素质这狗娘养的把老子往死里
扎把成本和以下请把宫本五脏当日本人的
在难以确信七
零个人头怎么还在啊活爹
好吧
我们今天的那个那个那个玩到这里吧
活爹啊
真的我不知道为什么这张图的节奏突然就
变得
又臭又长呢那我们就玩到这里吧
搞得我都不是想打赌
我们眼里时候我想到前面还要打的那么恶
心那么恶心的
地图
哎算了算了算了算了
前面就boss了真吗
别骗我
我怕他又给我整的又臭又长的图
哎呦我真受不了千万小心
行耶别打打我呀母呀母恶母
我哎我是不是跑错地方了
哇靠啊啊啊啊不对不对不对不对
我是从这边来的
不对不对不对对吗
对吗
等会儿对但是这里没路
但是为什么为什么为什么为什么
我不是从这里来的吗
这样子啊走这边还是不走
这边不对呀我从这里来的呀
那就只有这条路呗请小心啊啊
这也没地儿啊嗯看看不对呀
这回来了难道这边吗
哦哼什么还能一鱼双吃的
对吗
来带路带路带路带废物废物光碟
我靠我从哪儿来的队伍
唉对我从那边跑过来上面的
然后我上来了然后上来之后走这边
然后对然后我云现现开始走这里
对吗
我还在这里对方要来了啊
嗯嗯嗯这边没入不对不对
等一下走这边对吧
哦对的危险恰似一轮明月
不挑过渡野桥是吧
在说什么呢
自古流传的诗文
这里的景色将信我的明月都叫为
所以这桥才得名度越强
可惜桥对面是恶鬼走换
谁都没什么兴致观景吧
哦
这边吧
等一下
那这边应该对没路
好的好的
到了到了到了到了到了到了ok呃
等一下是不知道主动部是什么
先带大锤变应万变吧走武赞阁下啊
哦孤独的背影
第一次到京都来的时候
在四条河源看到有个女的在跳舞
好像叫什么轻骑舞来着
虽然那人年纪不大
但一眼就把我魂儿给勾走了啊啊
你这种货色配不上的
嗯你认识吗
你猜呢
无所谓了怎么感觉大哥还怪悲凉的啊
对对对怎么说也该涨了些本事吧
小天真可别像上次那样坏了
老子性质啊
像你这种走歪门邪道的人我绝对不会输两
次
是是是是是的事情是嘿嘿哈
嘿茄王妾身准备好了电亮好
齐王跟佐佐木炎流
是因为龙手认识的吗
在疫情之前呢
总感觉齐王怎么感觉好像很喜欢野
对这样你小子今天死定了
给我把除了自己你赶紧等是好大声的
若是让齐王大人哎我操忘了
请快去对待举手请务必要制止他哦
我真是无堪欲斗我操
忘记开那个鬼人话了忘了忘了忘了
不能让他们再为所欲为了
这是啥招数啊
健身民众差不多也该收场了
呃这不是能言善辩吗
臭小子你们再等一下危险
看看招看看招
哎不过不过其实之前看过了
但我忘了还没有完呢
希望大人容易充分的不记本里
我实在为你感到叹息
东君身为鬼时的寂寞会有些模糊不清
周深切身的深女系都属于可爱的岩流
这啊这么变态姐们儿
这王嘿嘿嘿哎他这招其实很漂亮哇
嗯这追求你躲的光哎呀
可我们文局可赢不了直接呀
哦这这怎么老是弹不到他的
你妈的你是怕了吗
骚货看车站稳了马上砍了你
你小子怎么回事
简直弱的不像他挺多
对了
嗯你把你骨头放都洗干净
不对不对不对不对不对不对不对不对
不得用手感我已经会了
我已经会了不对不对
不对不对现在就给你把账算清楚
正准备你这是还给你
若是让秦王大人知道了
情况就更加棘手兄弟要制止他
嗯绿豆我们必须得去嗯在为所欲为
嗯没想到曾在死王的心碎的人
竟然能够成这般女人我实在不能改来
不起本君身为果实的巨人
我已经模糊不清
如今妾身的深与心都属于我嬴阵王啊
你看好的好痛好痛就快健身了哦
他这个手长出来是啥招啊
砍了也没用只是白费功夫吧吧
快点去死吧瞧瞧你这副德行啊
好意思吗
我们依靠现身明吧
差不多也该收场了这个吗
嗯下手真中了兔崽子真过瘾啊
哎呀
我不敢躲
这一下的真是不堪一击
下一跟我们
我一敌
你可赢不了感觉感觉他那个棋王
下砸那招应该是体速要闪避的那种
太近了
中go看这啊希望你就是美女是什么
这都是技能在这里小看谁呢
嘿对了先过来哎呦
我操见不得这个好意思吗
这边打直接打头吧
看能不能这张纸活还死啊
很多人好的哎呀一直了
继续厮杀吧是我才一交偷两罐
你想怎么弄怎么弄啊
天哪有去哪儿了
收下妾身的力量快些收拾了
那卑贱男子吧准备好上路
哎呀还差得远呢收尾了
你这一等着标你自己弄吧
给我妈锁不着雕刻鸡
嗯知不得嗯这点水平吗
不行这个得换了
哎呀要源源不尽天灵
我都被爬起来看一下一套技能
哎现在就给你把账算清楚
我卡若是让齐王大人吃到的话
情况就正在棘手
无名
对还要豆腐阻止他们的小
不能让他好的整何为止
惹不起好大的胆
嗯你个是都快点去死
吃饭那也没有这是白费
公子坦车一阵亡给我看仔细了
齐王吧我们一口气弄死他
齐娃健身灵白差不多也该收场了
耶下手真重啊哟嗯
哼来劲了不敢退指定中枪了
我操不难受啊
给我躺下收下妾身的力啊
先收拾了那卑贱男子吧
被五中准备好上啊差的远呢
你必须放下
怎么就要弄死你的碎尸万段了啊
受死吧
对要归你
哎这边可以了整个节奏烂掉了
只个节奏烂掉了不慌啊
私瓜嗯小子怎么回事
简直露的不像子给你掏出来
嗯好快的速度吗
老子可以走可以怎么躲
哎呀我这招怎么躲不过去
妈的中三回了开什么玩笑
镜头一交子可笑一空
嗯嗯嗯嗯打死给你套
必死必死榜必死绑必行
补充点才行
可笑
这点这个这种程度啊我还死不了炸弹
别是让我们痛恨了继续厮杀
哇我话偏就行了
老婆啊他粉光粉光那一招全吃啊
全吃啊哭了全吃什么概念
你小子今天死的菜成啥样了
洗啥净了是过来有突破
这是好大的胆利用
然后远远无尽可能也没用
只是白费功夫
对手冲快点去死希望大人看一下吧
直接出做成这个
若是希望大你吃到我吧
请开始正在集九秒之你家蠢货和真人不考
虑
冲你真忘哟
真是不可一击这个缺一点水平吧
你不哎呀呀呀呀呀呀呀紧张了
哎呀紧张了我操就快健身了
六你妈的健身明白
差不多也该收场了
他眼上哎呀心态崩了
哎这不需要没有缘流
却切一条心你不会真觉得能赢吧
要小看谁呢
呀
对方不行了
嗯嗯嗯生下妾身的力量
呃先收拾了那卑贱男子吧
后面五个打上路并不是能设想刀开局斗纸
去哪了了
哎我操这么经不起去啊
我看到有个英直我想偷他一下
哇早知道不用这个了
用双刀了岩流的那个动作有点快
用大锤有点危险
双刀吧吧双刀吧用双刀吧
他的那个动作太快了
这傻子好大的胆子继续进去
哎呀全附近被收尾了
嗯是真好冷了也没用
只是白费功夫
我打头是在呢这种指纹狗我还死不了
不但让我们打头好像有紫魂
只是没那么多继续厮杀吧
啊快点去死吧
想不到东北若是让秦王大人知道的话
情况就会稳举手请务必要制止他
这家蠢货还真是活不可
你都是还不上去
哎呀我操不能让我们在为所欲为
垄断想的倒挺美我觉得真过人了
哎呦一刀两断一刀两断
再见
我们一靠传奇王健森林吧
差不多也该收场了
德国的标最失望乱了很漂亮
嗯嗯
这没想到曾经美容又聪智的你竟然沦落成
这个样
子
我是他们一个嗯将身身为母时的剑母
我我已经收下妾身的力量
那些收拾了那卑贱男子吧
上面五个准备好上
不要不要大人乱动我节奏
不能让他动我节奏不能让他动我节奏
把你砍成两倍
有有越人
嗯
没事
不痛的把肠子给你掏出来呀
嗯然后讲文了要我死
休想定没受死
操你妈的畜生给我滚开
那是是病呀
我是是哦哦背上好大个包
差不多得了吧眼柳炎流
这还能活吗
他龙手都被切下来了啊了嗯
一别嗯嗯嗯好吃的
是的
这个佐佐木岩流的中配老师配的还蛮好的
啊
就这种颠了八戒的角色很容易配的很油的
虽然说他也有技巧也很强吧
但配的还不错还可以
真是傻瓜报告你大爷好吧
那今天的那个那个那个就玩到这里了
再见了朋友们打的汗的汗都汗都出来了
原来是汗的也是容易下播了
好吧哎呦这张地图好使啊
不喜欢十一下存个导航线
谢谢
好的经常他暂停游戏的时候
就是他要等一会儿
这就只有在以前的老日式游戏里面
才有见到的
Ok我我那个岩流打了几回啊
岩流三回吧三回三回还行
还行慢慢就是就是慢慢熟悉的节奏
我觉还行五回吗
这样子呃啊哒哒哒哒哒哒哒
雷姐很强啊
不是
主要一开始那个没熟悉他的节奏嘛
我主要是打他时候老紧张
不紧张就好了
就是最后两刀的时候
我看他就剩一点点一点点那个耐
力条但是呢我也只剩一点点血
我当时我就想
我我说这刀他妈不是你死
就是我死对吧
畏惧哈哈因为我知道他的节奏太快了
我来不及喝药的没没没那个了
依旧独狗流真的去赌喝药
风险太大了赌喝药有风险
还不如直接给他干死呢
后面的粉刀感觉得换血
不是啊我前面那一把粉刀一个没躲
但是后面的粉刀我全都躲下来了
我所以我跟你们说了主要是不熟
你让我吃过一遍他的技能之后
我就我就知道了
我下次就不会不会再吃了
除了他那个头祭他那个头祭
他那个头巾我每次都提前按
我每次看到他头一下来我就紧张
我就提前啊害怕
估计下一次就打完了奶逼下一个玩什
么游戏不知道呢
鬼杀粉刀贴满血蒸发要求这么高吗
主要之前一直没有试过金纺投机叛定
紫我梦也难
嗯佐佐木的骑手很多
主播很强了谢谢你夸夸我
谢谢结晶
总在不经意的AZC支部建在俱乐部
就能把涅槃野辅加外教教练塞进亚运会队
伍里
真的很值吧
奶神觉得呢
电竞贴近吗
电竞吗
但是来那那个人也是电竞的
他在亚运会了
我们刚刚不是在聊这个吗
应该是电竞吧
虽然说将近一米八杠呢
嘿嘿谢谢纽扣塔的NC
之前我一直盲目的跟随网络节奏喷漫威金
刚狼
但是雷姐今天教会我万事万物
都有其存在的意义你是串子吧
我又没玩漫威金刚狼
你为什么要这么说
你是串子吧
你是不是从哪个很串的那种直播间偷来的
点然后想在直播间里面复读
是不是啊
感觉比如说就是像有一些主播专门以嘴硬
啊
然后对吧
以那个反复横跳的那种感觉
像那种直播间里面偷过来的哈哈嗯一颗心
因为漫威金刚狼扣住攻击键就能通关啊
我没刷到过
好吧
这种他可能是想做的比较面向于大
众一点吧所以说操作门槛低一点
正常啊
这漫v这种IP一看就卖线充的
谢谢
不是啊我真的今天真的个上来
没有手感我我真的上也没什么感
就是这这个游戏我一段先不打
就这样你就像之前啊
我这一那天不打就这样
还有就是最近哥哥可能精神头也不是很好
谢谢妮sstax的SC
直播间的黑子好难啊
要是承认奶绿打的确实很好
要么承认怪物都是孝子在放水
那就等于说明奶绿魅力大
很难选吧
诺伊尔诺伊尔天天在直播间证明明显奶绿
玩动作游戏的
含金量
今天差点打打怒
大哥今天差点成怒
大哥手下败将吓死我了
哦我刚今天这这你知道吗
今天我最害怕的是打打怒罚天
怕自己输了有有偶像有偶像报复了
怕打怒伐天的时候输掉
哎呀你把我吓的真的是泪东心
就怕就怕在直播间里面丢份儿
我宁愿输给左佐木岩流
我也不愿意输给诺法
天啊
哎你嗯大怒小弟已经不能输了
哎属于是搁这儿架上了
谢谢谢谢谢谢法拉利的维特尔本人的感谢
今天看朋友直播
打海猫跳海殉城的那一段
本来眼睛尿尿了结果想起毒妇
在这偷笑给我气笑了
哎呀都是解说的问题
都是解说的问题
风雷兄弟打的爽嘛风雷兄弟
主要是我我忘了太久没打了
我忘了那个那个天上飞那个哥们儿要扎他
了
就是我没想起来
我是后面撇了一眼弹幕
我才想起来哦
那玩意儿要要拿那个弓箭射他
我给忘了我看我一脸懵逼啊
然后那个那个特效做的又特别的夸张
我说这他妈怎么躲却也不啊哎呀坚去
我我真这我是这怎么躲啊
这b翅膀真的丰存区全靠雷哥
呃嗯真的人就是让对方放放大招了
真的硬气还不谢谢家家
谢谢大家哦
哇耶豆
谢谢谢谢聪哥干么了
Dazy楠姐辛苦了
黑天奶姐睡得好香
但是还是被外边的阿姨吵醒了
外边的阿姨一直在问帅哥做按摩吗
一直在推荐他家的按摩服务
怀疑进婚店了
妈妈
我怕妈妈救我
阿姨有阿姨的婚店嘛
哇搞搞这么搞这么夸张的
我还有这种差评这年头也是好起来了
就是之前都是都是那个什么妹妹的那种按
摩婚店
现在有阿姨阿姨的type了
细分领域这块儿垂直领域这块儿啊
没事不喜欢阿姨大方跟阿姨说
对吧
姨姨活这么大岁岁数不会跟你计较的内梦
强烈支持怒罚
天开除幻魔级
嗯被明天奶绿暴打开除幻魔级
我看你是狗急跳墙
我看你是因为黑p不了
明天奶绿急眼了谢谢
使命短剑的日c其实雷姐打boss真没
花多少时间
盐流加起来加了多分钟
确实不菜的
你卡卡你我感觉我今天我找地图都不是啊
我不明白呀
为什么就这一张地图这么长啊
之前的就是鬼舞者
他的一个一个的那种像小副本一样
的他都是那种节奏比较紧凑的
稍微玩玩就算了
这这这一张真是没完没了的
对于怪没完没了的跑毒没完没了的巧思
就是除了他想拖游戏体量以外
真的是没别的没别的
我能想得到的原因很奇怪啊
因为boss少
所以只能多加小怪件士
会不会是因为你迷路太浪费时间了
有没有可能之前的地图都短小精悍的
我很少迷路而且全是藏气
看不清楚
嗯谢谢b激凌呢联系有天赋的楠姐
点歌BV号
我打之前弹幕全发的
是开始享受享受吗
喜欢吗
看看有有手的看看自己的手吧
能不能打出明天来人这么精彩的操作
等一下
而且本来中间有一把能过的
但凡不是我着急了那把本来能过的
哎呦真要气死了第三把吧
第三把本来能过的气死了
谢谢谢谢
夜静未尽的SC妈妈咋播了五个小时
别累着了
嗯那个明天来不来来来来
我算啥
周日六号七号来的来的来的
谢谢谢谢
稳在劲的SC作为黑子
不得不讲句公道话
明天乃瑞的反应远超同龄人
同龄人不是快退役就是拿底薪了
啥玩意儿你玩意儿我快得拿底薪了
啥意思
明天居然加班吧
不明天不是加班但是调休而已
想什么呢
六号七号然后然后放到
然后休息去了最近休息了
然后我们那个我们我们周末再见
单纯的调休想什么呢
加班必不可能
你想想啊如果六号七号要加班的话
下周要播满
我疯掉了你不如给我杀了呢
你就你就把明天乃瑞就就就往死里薅吧
那个主播整死了
我们来谢谢一下今天的礼物
谢谢糖醋伴脸企鹅的礼物
谢谢小明
前面有杯奶绿的礼物
谢谢太阳子的礼物
谢谢一般的张某人舰长
谢谢呀谢谢快催这个人学习的舰长
谢谢你啊谢谢基里曼先生啊
一克拉谢谢
嗯大家最近给我送b克拉
很多是用之前q知道吗
谢谢牛校牌SU啊
什么是dekey的比克拉
谢谢SEACTA队的舰长
谢谢你呀
谢谢画歌手vio的礼物
谢谢残光依旧的舰长谢谢你啊
哎我怎么不是等一下
我突然意识到你们是你们是七天
放满吗
如果说只放五天的话
那是不是意味着我跟你应该哈哈
哈你能懂我意思吗
那是不是意味着可是他之后是是吗啊
一半是不是意味着大家快到点儿了
哈哈当周围
好了
今天拉普拉斯花店的影经到这里差不多就
结束了
今天非常感谢大海拉布拉斯花店刚来的也
来自这个大海
生活当中永远充满几天还要回来生活中嗯
继续那我们就最后再见啦
大家晚安拜拜拜拜毒妇啊
这个时候说这个没事儿
今天才五号没事儿七号七号才结束呢
才五号一点也不难一点
就是你的假期还长的很打打方方睡
没有想过再对点的什么歌啊
今生最长的梦很认白只想永看一下
但这个也是南花点的歌
好吧陪你们唠会儿吧
明天调休吗
我看一下啊啊七号七号就不来了吧
七号给大家调整自己的时间
七号八号歇了五号六号播
然后七号八号歇了然后九号十号
十一号来郁美d都有人
那你发不发周表我要爬起来
我就发爬不起来大家就当这大哥
我发了吧嗓子没关系嘛
有关系啊有啊有啊朋友有的
有的你要去看医生吗
我他妈看过了我真看过了
我把你们杀了我看过了
因我已经看过了
那没办法
那玩意儿你觉得就是医生一针下去
然后医生那个药往下一吃
然后整个人就像那个游戏里面一样啊
腰不酸腿不痛了然后精神焕发了
身上的血血迹也不见了
然后腰板也挺直了
衣服的漏洞都补回来了
咋的这是这样啊啊
梦境之花还要往后面去吧
梦境之花是星期六啊
我们哪知梦境之花不是星期六啊
都是星期六啊纸片人不就是嘛
也不是所有制p人都这样
不应该是读到你直接回复吧
滚出唉今天嗓子好像好一些
真的吗
不是啊
你有没有人能给我解释一下梁博的歌为什
么永
远那么长
我之前看梁博还有一首八分多钟的
他真的很喜欢在中间运用各种各样的乐器
就纯欣赏啊
在朝外
你几点晚上几点来
十九点啊一样的
哎
我不希望慢慢很难三的那那那很
难那很难
那等那大哥以后谁点梁博的歌
他一首及两手不打俩这直播也放了
他妈这个大哥哥这首歌七分钟
这对吗
哎谢谢三三俩来来来谢
太求情了
奶生涯号吧之前不也是吗
之前播六天第七号的话
大家要去上班了也让我休息一下吧
不行了不行了
给主播这主播都干干停了
哎要不行了哎呀要死了
谢谢龙心露露的NCE
晚安了么么勤劳的奶姐晚安晚安
谢谢好好睡觉了
妈的NZC副工作和领导争取了一下
看看能不能发一下
上个月的加班费
一百多个小时应该有不少米
成功的话给奶姐报点儿
你你都辛辛苦苦
你过假期的时候加班了
你这钱你还是自己收去吧
你给我你啊我都我收到了
你那五十块一斤了
加班费就不要打给我了
你说你要对吧
你说你要你要买彩票中的人我建议是打给
你签奶率
谢谢
龙心落落的李思颖看完昨天的投稿
紧急约朋友打游戏
能祝福我俩在新的双人游戏出来之
前打完双人成型吗
虽然成绩还好吧
你俩努努力不就打完了吗
其他要不打的啊跟朋友的关系
感情淡了是吧
这都打不完
谢谢文静本人账号的SC
我蹲哥每天无所事事工作也找不到
你
怎么比我还懒啊
能不能每天都播啊
不能
谢谢谢谢糖车本企鹅的人心
七号不直播嘲讽大家假期结束
你变了
你就是想看我七号直播少少装
我会在六号的时候嘲讽的
并不会并不会缺少这个怕的
好吧
看抽到不对
水水水每一次梦醒后
对呀都站在那熟悉的和寂寞
我的也就节能没有抽啊
嗯该来的去该去的来
谢谢吻
在进的SC主播直播时长都没有
人家的加班时长多
你怎么好意思休息的
哼爆了阿妈给我打累了
今天我感觉我最近精神头快肯定是播太多
了
肯定是嗯肯定是播太多了
给给本大小姐伤着了绝对不是咳乐
头晕目眩肯定是不好笑
哎
不是哎
不是中间麋鹿那会儿真急眼了
好吧我很讨厌麋鹿的
最不爱玩儿那种大作
他们大作特别喜欢做这种很大的
地图
所以你们知道我为啥不爱玩开放世界游戏
了吧
这他妈是生理缺陷那没有办法克服的
有谁黑猴你不是玩的挺高兴的啊
不是啊你说的好像黑猴的那个小西天
我被骂娘似的黑猴的小西天
我又能说出什么好话呢
好了好吧道晚安晚安
拜拜拜拜拜拜